THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 201: Vô ĐềÁnh trăng êm dịu mông lung mà trong trẻo, bên hồ tràn ngập tiếng nói cười.Hơn hai năm không gặp, Nhóc Tỳ và Thanh Phong cực kỳ vui vẻ, bọn chúng vôcùng hào hứng.“Tộc trưởng gia gia, bệnh của ngài chắc chắn có thể trị tận gốc!” Nhóc Tỳ chạytới với vẻ mặt hớn hở thuần khiết. Nó rất vui sướng bởi vì kiếm được rượu Hầu Nhicó thể trị thương cho vị tộc trưởng già.Nếu lần này không tìm được Bất Lão Tuyền, rượu Hầu Nhi mấy loại thần vậtnghịch thiên này nó nhất định đến năn nỉ Liễu Thần cầu xin ngài cứu giúp.Tầm mắt Liễu Thần e rằng rất cao, có lẽ đã ở ngoài chín tầng trời, cho dù đangthủ hộ Thạch thôn nhưng cũng không quá mức quan tâm đến sinh lão bệnh tử củangười trong thôn. Trong mắt của ngài đó là chuyện hết sức bình thường.“Ta cảm thấy trong người có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Vết thương thần bínăm đó bị ở lối vào thần tàng đã có chuyển biến tốt, bệnh kín sắp sửa tiêu tán.” Tộctrưởng vô cùng xúc động.Trải qua nhiều năm như vậy, lão căn bản không trông mong trị được tận gốc,chưa từng nghĩ đứa bé này vậy mà mang về loại rượu thần bậc này khiến lão nuôihy vọng.“Tộc trưởng gia gia, ngài uống thêm hai chén nữa đi. Đừng sợ say, cháu sẽ giúpngài hòa tan dược tính.” Nhóc Tỳ nói. Chữa lành thương thế cho tộc trưởng vẫn làmột nguyện vọng trong lòng nó.“Tốt!” Thạch Vân Phong cười ha hả, lão chè chén thống khoái, cụng ly với mọingười xung quanh, vô cùng thỏa chí.Hào quang dâng lên, từ lỗ chân lông của lão trào ra, toàn thân lão đều có mộtvầng sáng thần bí. Nhóc Tỳ ra tay rất nhanh, nó dùng các phương pháp cổ xưa ghitrong Nguyên Thủy Chân Giải vỗ lên người lão làm tan dược lực, giúp lão trị ámtật.Người trong thôn đều bị kinh sợ, cùng nhau theo dõi. Tất cả đều lo lắng quansát, hy vọng tộc trưởng có thể chuyển biến tốt.Dược hiệu của rượu thần rất mạnh. Tộc trưởng già lại uống thêm một chén,toàn thân như phát hỏa vậy. Hào quang sáng chói đến lóa mắt đang bao phủ lão.Nhóc Tỳ không ngừng vỗ, tiếng đồm độp vọng đến. Các loại phù văn chằngchịt, lạc ấn chui vào thân thể tộc trưởng già, chúng đang tăng cường sinh cơ trongngười lão.“Xì.”Rốt cuộc một luồng tro bụi bốc lên phun ra từ trong miệng tộc trưởng già, phátra những tiếng xì xì trên không trung rồi từ từ tan đi. Ám tật của lão đã được trừ tậngốc.Dược tính của rượu thần phát huy tác dụng, rực rỡ vô cùng như rải mưa ánhsáng bay bay bao bọc lão, chữa trị phục hồi tổn thương, tẩm bổ máu thịt của lão,khiến cho tình trạng suy yếu của lão rất nhanh trở nên mạnh mẽ.“Ta... Thật quá tốt rồi!” Tộc trưởng già đứng bật dậy, cảm giác như trẻ lại haimươi tuổi, trong cơ thể tràn ngập sức mạnh, máu thịt óng ánh, phù văn lập lòe.Vầng sáng thần kỳ chăm sóc, tự động đoạt tạo hóa của đất trời.Thạch Vân Phong từ trước đến giờ rất điềm tĩnh ung dung, nhưng giây phút nàytrong mắt đã hơi ươn ướt. Năm đó hơn mười người huynh đệ tốt chỉ có một mìnhlão còn sống trở về nhưng bị bệnh kỳ dị dai dẳng, đến hôm nay mới được giải thoát.Người trong thôn cực kỳ mừng rỡ, họ đồng loạt vọt tới.Bầu không khí bên hồ càng sôi nổi. Chẳng bao lâu có mười mấy người say ngãbởi vì họ đều thật cao hứng, uống hơi nhiều rượu một chút mới thành ra như vậy.“Cheng... Cheng...”Vô số tia hào quang vụt qua bầu trời đêm, âm vang điếc tai, một kiện nối tiếpmột kiện bảo cụ bay ra, cắm trên bãi cỏ.“A, thật nhiều bảo bối!” Cả đám Bì Hầu, bé chảy nước mũi lập tức trợn trònmắt.Ngay cả những người như Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao cũng đều đứng bậtdậy, một số còn ngẩn người ra. Tu vi của bọn họ càng ngày càng thâm hậu, tất nhiênđều là người biết hàng. Những bảo cụ này đều thật phi phàm.“Thật sự định tặng cho chúng ta?” Nhị Mãnh vốn cũng say mèm lúc này mắttrợn tròn, lập tức tỉnh rượu.“Đệ đã nói tặng quà cho mọi người thì nhất định là thật.” Nhóc Tỳ vui vẻ cười,trong veo không có một chút vẩn đục.Mọi người vừa mừng vừa sợ, đồng thời cũng rất chấn động.“Thanh kiếm đỏ này thuộc về một con Phì Di, dùng răng nanh màu máu tếluyện mà thành, sắc nhọn không gì sánh kịp, phù văn cường đại. Cái sừng thú nàymột khi thổi lên tiếng ù ù có thể chấn vỡ thân thể, do đệ đoạt từ tay của đệ tử VõVương phủ Thạch quốc. Mảnh da thú này...”Nhóc Tỳ giới thiệu từng thứ, nói cho họ biết uy lực và những điểm đặc sắc củabảo cụ, nó cũng giải thích lai lịch. Chừng hơn mười kiện đều là chiến lợi phẩm củanó.Ánh trăng như nước, một đám thiếu niên lẫn người lớn đều yêu thích chẳngmuốn buông tay. Họ như mê như say, vuốt ve từng kiện bảo cụ, trân trọng vô cùng.Thạch thôn có hai kiện tổ khí vô cùng cường đại, trừ khi có đại họa nếu khôngở tình huống bình thường sẽ không sử dụng, dẫu sao chúng cũng do tổ tiên truyềnxuống.Hiện giờ Nhóc Tỳ loáng một cái mang về hơn mười kiện, tất cả đều không phảivật phàm, tất nhiên khiến cho họ vui sướng không gì sánh được. Nhất là đám ĐạiTráng, Bì Hầu rốt cuộc cũng có cơ hội chạm vào bảo cụ.Tất cả thôn dân đều mê say. Nhóc Tỳ giao bảo cụ cho họ xong bèn xoay ngườinhìn vào trong thôn. Nơi đó có linh khí dày đặc, trồng thuốc xuống cũng không việcgì, sinh trưởng thuận lợi.“Thanh Phong, trước tiên chúng ta đi trồng cây đào tiên.” Nó dặn dò ThanhPhong.Khi tiến vào Bách Đoạn Sơn nó có một khoản thu hoạch lớn, đó chính là đàođược một cây chuẩn Thánh dược. Bây giờ thấy mấy gốc cây quý ấy đều rất tốtchẳng có chuyện gì thì nó hoàn toàn yên tâm, quyết định cả Ngân Đào thụ cũngđem ra trồng.“Này, đó là cái gì thế?” Người trong thôn bị hoảng sợ rồi.“Đó là một cây Ngân Đào, nó có cơ hội tiến hóa thành Thánh dược chân chính,cũng sắp thành công rồi.” Nhóc Tỳ giải thích, nói ra lai lịch của nó.Gốc cây quý này phát quang, tuy chỉ to bằng cổ tay, cao bằng nửa thân ngườinhưng lại vô cùng cứng cáp như Li Long cuộn tròn, bất luận là cành khô hay lá đềucó màu bạc, giống như ngọn lửa màu bạc đang bốc cháy.Trên cây có hai quả Ngân Đào đã kết trái hơi ngả màu vàng nhạt, thoạt nhìn vôcùng rực rỡ, tựa như ngọc thần đẹp đẽ nhất chạm trổ mà thành, hơn nữa hươngthơm nức mũi hơn xa linh dược.“Trồng ở giữa thôn!”Bọn họ đào một cái hố to, bùn cát màu vàng kim trong một cái túi da đầy ắpđều được trút vào chỉ để nuôi dưỡng Thánh thụ màu bạc này.“Quả thật sắp chín rồi, tuy vẫn chưa phải là thánh dược nhưng cũng hơn xanhững linh dược kia.”Bọn Đại Tráng, bé chảy nước mũi, Bì Hầu say mê thật rồi. Chúng vây quanhNgân Đào thụ vừa nhảy vừa la, hết sức vui vẻ và hưng phấn.Ngay cả đám người Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao cũng đều mừng rỡ vôcùng. Hôm nay chuyện vui nối tiếp nhau, Thạch thôn sau này có muốn không trởnên mạnh mẽ cũng khó. Những gốc linh dược này chắc chắn sẽ biến nơi đây thànhmột chốn tịnh thổ.Đêm đã khuya, mọi người tản đi, trở về thôn làng đang tỏa hương thơm ngát,còn một nhóm người lại say đến gục ở ven hồ. nguồnSáng sớm Nhóc Tỳ nghe thấy một tràng âm thanh gà bay chó sủa. Nó bị đánhthức, dụi dụi mắt rồi cấp tốc lao ra sân của tộc trưởng. Thanh Phong theo sát phíasau.“Này nhóc, hôm qua cháu lấy ra một đống di chủng có con vẫn còn sống. Chínhlà con gà, nó không ngờ đã thành tinh, có thể độn thổ, đuổi thế nào cũng khôngđược.”Đám người Hổ thẩm đang đuổi gà mệt thở hồng hộc.Nhóc Tỳ vừa nghe thấy trong bụng lập tức lộn một cái. Ngày hôm qua uống saythật quá sơ xuất, để cho Bát Trân Kê từ trong túi Càn Khôn thoát ra ngoài.“Con gà kia chạy à?” Bọn Nhị Ngốc Tử cũng hoảng hốt, tất cả đều chạy tới,thậm chí cả Bóng Lông cũng nhảy dựng lên chạy lại, nó nhe răng nhếch miệng rấtbất mãn.“Không đâu, đang trong thôn, chẳng qua giữ con gà tinh trong thôn sẽ xảy ravấn đề lớn, hay là mau chóng bắt về hầm đi.” Hổ thẩm hung hăng nói.“Đừng, ngàn vạn lần đừng làm nó bị thương!” Nhóc Tỳ vội vã ngăn các bà cáccô cao lớn thô kệch này lại, quả thật sợ họ làm thật, đến lúc đó muốn khóc cũngkhóc không nổi.“Con gà đất thành tinh kia đâu rồi? Chúng ta lấy bảo cụ tới, nó chạy khôngthoát đâu.” Đám tráng niên Thạch Lâm Hổ cũng tham gia, hưng sư động chúng.“Đừng có kích động!” Nhóc Tỳ vội vã ngăn cản.Sau đó Nhị Ngốc Tử càng nước bọt văng tung tóe, cấp tốc giải thích thế nào làBát Trân Kê. Nghe xong mọi người hơi sửng sốt một chút.“Cái gì, trứng đẻ ra có thể so sánh được với linh dược, nửa tháng là có thể đẻtiếp một quả?” Tất cả mọi người đều khiếp sợ.“Cho nên đừng làm nó bị thương, đây là sinh linh quý hiếm cháu đặc biệt mangvề, chuẩn bị thật tốt để nuôi lớn. Thạch quốc lớn như vậy cũng chỉ có một con tronghoàng thất.” Nhóc Tỳ nói.Điều làm mọi người lo lắng nhất là con gà này biết đâu lại chạy mất. Dù sao nócó thể độn thổ, thật khó lòng phòng bị.“Không trốn đâu, ở chỗ kia kìa!” Thanh Phong nhỏ giọng nói, nó chỉ tay vềphía trước.Nhóc Tỳ xoay người, quay đầu lại nhìn. Nó phát hiện con hàng này đang nằmdưới gốc cây liễu vô cùng thoải mái, vẻ mặt ngất ngây.Khi Nhóc Tỳ đến nơi nó cũng chẳng đứng dậy, vẻ mặt lười nhác tựa vào chỗ đókhông nhúc nhích.Bởi vì nó hiểu Nhóc Tỳ biết lai lịch của nó, sẽ không đả thương nó. Chỉ có đámđàn bà hung hãn kia là nguy hiểm nhất, nếu quả thật bị tóm được hơn phân nửa sẽbị hầm thật.“Mày không trốn à?” Đại Hồng Điểu tò mò.Gà đất liếc nó một cái vẻ coi thường, không ngờ nó cũng có vẻ mặt biểu cảmphong phú như vậy, sau đó quay sang cây liễu quỳ lạy với vẻ thành kính vô cùng.Đại Hồng Điểu bị chọc giận thật sự. Nói gì đi nữa nó cũng là cao thủ một đời,chẳng ngờ bị một con gà coi khinh, tức thì định nhào tới. Thế nhưng khi ngẩng đầunhìn thấy cành liễu lóng lánh nó lại yên lặng, không dám làm càn ở chỗ này.“Đừng có tức tối, dòng tộc chúng nó ở thời Thái Cổ đã nổi danh khắp thiên hạ,xuất thân chưa chắc đã kém ngươi.” Nhị Ngốc Tử nói.Đại Hồng Điểu giận dữ, thiếu chút nữa đập nó bổ nhào.Cứ như vậy, sau khi Nhóc Tỳ và Thanh Phong trở về, một thời gian dài sau đómỗi ngày đều tu hành, sau đó cùng tộc nhân săn bắn hái thuốc các kiểu, cuộc sốngthật sung sướng.“Cọt kẹt... cọt kẹt...”“Tiểu ca ca, huynh đang cắn cái gì thế?” Thanh Phong tò mò, gần đây thườngtrông thấy Nhóc Tỳ nghiến răng (*), gặm cắn cái gì đó.“Một tòa tháp, cái tháp thật đáng giận, cướp bảo dược thuần huyết của huynh,chẳng chừa lại cho huynh.” Nhóc Tỳ vô cùng căm tức. Mấy ngày nay nó đangnghiên cứu tháp nhỏ trắng nõn tinh khiết, gắng sức lắc rung nhưng cánh của ThônThiên Tước cùng với tay của Cùng Kỳ các loại vẫn chẳng thấy bóng hình.Tháp nhỏ cao một tấc, lóe sáng long lanh vô cùng đẹp đẽ. Hôm đó đánh mộttrận nó chiếm được lợi ích rất lớn, nuốt huyết nhục bảo dược bị Quỷ gia chém rụngxuống.“Bóng Lông, mày đi thử chút coi!” Sau cùng, thực sự đã hết cách, Nhóc Tỳ gọiBóng Lông để nó thử một chút xem có thể cắn được hay không.Bóng Lông chớp mắt đã hóa thành một tia sáng màu vàng vọt tới. Nó rất khôn,thoáng một cái đã nhận ra tháp nhỏ không tầm thường. Sau khi ôm lấy nó bèn cốsức gặm.“Kèn kẹt... kèn kẹt...”Sau cùng, con vật nhỏ màu vàng kim gặm mất nửa ngày bèn ném thẳng xuốngđất. Nó nhe răng nhếch mép, nước mắt lưng tròng, im lặng dùng một bàn tay nhỏchỉ vào Nhóc Tỳ, giống như đang lên án. Và một bàn tay nhỏ khác lại che miệng,xuýt xoa hàm răng nhỏ trắng như tuyết của mình, cảm thấy đau chịu không thấu.“Xong rồi, hai chúng ta đều gặm không nổi. Cái tháp chết tiệt này, nó khôngphản ứng chút nào, rõ ràng định tham ô thuần huyết bảo dược của ta mà!” Nhóc Tỳrên rỉ, tim cũng đang rỉ máu.Nhị Ngốc Tử, Đại Hồng Điểu cũng đều mở to mắt nhìn, trong tháp có huyếtnhục của sinh linh thuần huyết, hai người bọn chúng cũng đang ngóng trông đó.Kết quả ngay cả Nhóc Tỳ lay động tháp nhỏ cũng không có chút phản ứng, đồvật bên trong hoàn toàn không rơi ra được.“Chẳng lẽ cứ để nó tiêu hóa à? Ngươi gặm nó mấy ngày nay, bình thường tathấy có bụi phấn rơi ra, dù sao cũng có cảm giác chẳng lành.” Nhị Ngốc Tử nói.Nhóc Tỳ lập tức kêu thảm thiết, cố sức đập tháp nhỏ, nói: “Ngươi trả huyếtnhục bảo dược cho ta!”Cuối cùng đã hết cách, Nhóc Tỳ làm phiền Liễu Thần, xin ngài giúp đỡ. Bởi vìThôn Thiên Tước, Cùng Kỳ, sinh linh Thần Sơn Nam Vẫn và Nghi Sơn đủ khiếnngười kinh sợ, máu huyết của chúng tuyệt đối có thể dùng để tiến hành tẩy lễ lúcmười tuổi.“Ngọn tháp này lại xuất hiện...” Liễu Thần cẩn thận nhìn kỹ tháp nhỏ, nhìn thậtlâu mới nói một câu như vậy.“Liễu Thần, nó có địa vị rất lớn à?” Nhóc Tỳ hỏi.“Ở thời Thái Cổ đã xuất hiện, Thượng Cổ cũng từng hiển hóa, có thần uy cáithế. Hiện giờ nó trông trong suốt long lanh, đồng thời rất nhỏ bé thanh tú, suýt nữachẳng nhận ra.” Liễu Thần nói rất trịnh trọng.-------------------Chú Thích:(*) nguyên văn: ma nha. Nghĩa đen là nghiến răng, nghĩa bóng là rỗi hơi tranhcãi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 202: Thuần HuyếtNhóc Tỳ trợn tròn mắt, miệng há ra hình chữ ‘O’, Tiểu Tháp cao chưa tới mộttấc này lại có địa vị lớn như vậy? Không khỏi quá kinh người rồi!Sau đó nó lại nghĩ tới một vấn đề nghiêm trọng: Liễu Thần rốt cuộc là sinh linhcủa thời đại nào? Những điều ngài nói chẳng lẽ là tận mắt chứng kiến?Nếu quả thật như vậy, gốc cây thông thiên bị sét đánh này đúng là dọa chếtngười.“Liễu Thần, trước đây ngài chính mắt nhìn thấy sao?” Hùng Hài Tử nói gần nóixa, nhưng trò khôn vặt của nó làm sao qua mặt được Liễu Thần.Thân cây cháy đen tĩnh lặng, hơn mười nhánh cây xanh mởn óng ánh bay baytheo gió, nó nói giọng thản nhiên không xao động: “Nghe nói vậy.”Thằng nhóc đầu gấu đảo mắt. Đối phương trả lời có phần bình thản, tựa hồkhông muốn nói thêm điều gì làm cho nó càng hồ nghi.“Cái Tiểu Tháp này thuộc về ai đầu tiên? Quá khứ của nó như thế nào?” Nó hỏi,muốn biết càng nhiều.“Năm tháng quá xa xưa khó có thể ngược dòng, ngươi tìm hiểu nhiều cũngchẳng ích lợi gì mà còn có thể gặp nguy hiểm. Ngươi chỉ cần biết món đồ này khólường là được rồi, nó là một bảo cụ thần uy cái thế.” Liễu Thần đáp.Hơn nữa nó rất trịnh trọng, trong giọng nói kèm theo một chút uy nghiêm,nghiêm túc cảnh cáo Nhóc Tỳ có một số việc không nên dò xét đến cùng, nếukhông có thể có đại họa sát thân.Nhóc Tỳ vò đầu, chẳng hề cảm thấy Tiểu Tháp nguy hiểm a. Chẳng lẽ món nữtrang nhỏ lóng lánh này có thể giết nó diệt khẩu?“Nó thiếu một số bộ phận. Thân tháp so với nguyên bản thiếu vài tầng.” Đúnglúc này Liễu Thần mở miệng lần nữa: “Hình dáng có chút không giống.”Nhóc Tỳ nghe vậy cả kinh, đặt Tiểu Tháp trong lòng bàn tay rồi cúi đầu quansát. Hiện giờ chỉ có bồn tầng, trông sáng sủa đẹp đẽ quý hiếm, nhìn không ra có gìthiếu hụt, nào ngờ lại là không hoàn chỉnh.Khó trách khi nó vừa về đến Thạch Thôn mang theo Tiểu Tháp bên người LiễuThần cũng không nhận ra, hình dạng Tiểu Tháp dĩ nhiên đã thay đổi.Rất nhanh Nhóc Tỳ lại nghĩ tới chuyện trong Bách Đoạn Sơn, Tiểu Tháp từngdẫn Địa Hoàng Hỏa rèn luyện thân mình, rõ ràng cho thấy nó đang chữa trị thântháp và khiến cho mình tiến thêm một bước hoàn mỹ.Miệng Nhị Ngốc Tử, Đại Hồng Điểu chảy đầy nước dãi nhìn chằm chằm TiểuTháp trắng tinh. Nếu không vì Hùng Hài Tử quá hung tàn chúng thật định cướpsạch.Mao Cầu dáo dác nhảy lên vai Nhóc Tỳ rồi tuột xuống cổ tay của nó ôm TiểuTháp lần nữa, nhưng lần này không dám gặm. Mới vừa rồi nó gặm cả buổi ê răngkhông chịu nổi.Thanh Phong thật cao hứng, cảm thấy vui mừng cho tiểu ca ca. Trong tay cómột chí bảo như vậy nếu tương lai có thể sử dụng tất nhiên có thể tung hoành thiênhạ không gì cản nổi.Cuối cùng lại quay trở lại vấn đề cũ, Nhóc Tỳ thỉnh cầu Liễu Thần hỗ trợ. CánhThôn Thiên Tước, tay Cùng Kỳ nó cần đều bị Tiểu Tháp nuốt vào bụng, sống chếtkhông chịu nhả ra làm nó rất không cam lòng.“Hơn phân nửa là khó khăn rồi, nó đang hấp thụ tinh hoa, rèn luyện bản thân,cuối cùng chỉ có thể rơi ra một chút vậy thôi.” Liễu Thần nói.Nhóc Tỳ phẫn uất, lại chộp lấy Tiểu Tháp bắt đầu cắn, làm cho hả giận. Đóchính là máu huyết và bảo cốt của sinh linh thuần huyết có giá trị rất lớn, bất kỳ mộtmảnh nhỏ nào ném ra ngoài đều gây sóng gió ngập trời.Nhị Ngốc Tử và Đại Hồng Điểu trong lòng hồi hộp, chúng rất muốn nếm thửmùi vị của sinh linh thuần huyết nhưng lại hiểu hy vọng không lớn.Thanh âm rào rào truyền tới, một ít bột trắng bay xuống giống như hoa tuyếtkhiến Nhóc Tỳ kêu thảm thiết. Hiển nhiên Tiểu Tháp đang tiêu hóa tinh hoa củaxương cốt, lúc này đang nhổ ra một ít mảnh vụn.“Đây là bột xương sinh linh thuần huyết, có thể dùng làm thành thuốc, vô giá.”Nhị Ngốc Tử mở miệng. Số lượng bột phấn lúc này rất lớn làm mắt nó sáng rỡ,nhanh chóng mang đồ ra hứng.Một nhánh cây dò xét xuống dưới cuốn lấy Tiểu Tháp như ngọc nhẹ nhàng layđộng. Phù văn sắp xếp mịt mù lại còn sinh ra một loại âm thanh thần bí.‘Phù phù’ một tiếng, hai tảng huyết nhục thật lớn nặng đến mấy ngàn cân rơi ra,tinh khí dâng trào giống như hai thần tàng xuất thế.Ánh mắt Nhị Ngốc Tử và Đại Hồng Điểu liền đỏ lên, hận không thể lập tứcnhào tới. Mà Nhóc Tỳ cũng ngẩn ra, rõ ràng cánh chim và tay khổng lồ như núi nhưvậy làm thế nào chỉ còn lại một chút thế kia?Huyết nhục Thôn Thiên Tước lóe sáng đen bóng, huyết nhục Cùng Kỳ bắn rahào quang đỏ thẫm, chúng đều rất kinh người, có một loại chấn động chí cườngđang khuếch tán làm người kinh sợ.“Lấy hai cái bình ngọc, ta giúp ngươi luyện hóa toàn bộ.” Liễu Thần mở miệngnói.Nhóc Tỳ giật mình tỉnh lại, rất nhanh móc ra hai cái bình ngọc tỏa sáng longlanh. Chúng đều được mài dũa từ linh ngọc tốt nhất, có thể dùng để chứa bảo dượccác loại.Hai cành liễu rủ xuống lần lượt cắm vào hai khối huyết nhục, sau đó bắt đầu tỏara hào quang xanh biếc lóa mắt và tràn đầy khí lành phát sinh vô số đạo âm.Hai cành cây mềm mại được phù văn lượn lờ bao phủ thần bí và phi phàm, chỉtrong nháy mắt đã gần như luyện hóa thành công huyết nhục của sinh linh thuầnhuyết thành tinh hoa căn bản nhất.Huyết nhục mất vẻ rực rỡ giống như bị sấy khô mà hóa đá, mà trên một nhánhliễu có một giọt chất lỏng như mặc ngọc đang lăn, đây là màu huyết của Thôn ThiênTước áp súc mà thành. Trên một cành liễu khác có một giọt chất lỏng màu đỏ lóesáng như huyết toản vậy, vô cùng xán lạn.Mấy ngàn cân huyết nhục mất đi hào quang, tuy rằng còn một lượng lớnnguyên lực thần tính nhưng không được Liễu Thần coi trọng, không tiếp tục luyệnhóa.“Rào rào...”Một cành liễu cuốn láy Tiểu Tháp tiếp tục lay động, tiếp tục lại có hai khốihuyết nhục mấy ngàn cân rơi ra, chúng thuộc về huyết nhục của sinh linh ở NamVẫn Thần Sơn và Nghi Sơn.Hiển nhiên chúng cũng không phải sinh vật hình người chân chính, nhưng bởivì lúc này huyết chục còn thừa lại quá ít, không thể nhận ra bản thể rốt cuộc có bộdáng gì nữa.Liễu Thần dùng cùng phương pháp lộ ra hai nhánh cây xanh biếc đều xuyênvào hai khối huyết nhục chí cường bắt đầu luyện hóa và hấp thu thần dịch.Nhóc Tỳ vội vã chuẩn bị hai cái bình ngọc, vẻ tràn đầy chờ mong.Cành liễu xán lạn có thần năng vô lượng, cho dù là huyết nhục của sinh linhthuần huyết cũng có thể luyện hóa. Hầu như chỉ trong nháy mắt trên một cành câymềm mại xuất hiện một giọt chất lỏng màu vàng rực rỡ lóa mắt đang lăn. Trên mộtcành mềm khác lại xuất hiện một giọt chất lỏng trắng tinh, hào quang như sóngkhuếch tán trông thần thánh phi thường.Hai giọt chất lỏng đều tỏa ra hào quang hừng hực, chấn động thần thánh kịchliệt giống như có thể xuyên thủng hư không bay lên trời trông cực kỳ đáng sợ.Giọt chất lỏng nhỏ vào bình, bảo huy mịt mù lưu động.Nhóc Tỳ vui sướng nhìn bốn bình ngọc nhỏ, nó hài lòng vô cùng. Đây là thuầnhuyết bị áp súc có sức mạnh thần kỳ thật kinh khủng, thỉnh thoảng phát sinh sấmchớp vang rền, thật kinh người.Đại Hồng Điểu và Nhị Ngốc Tử hoàn toàn sợ đến đờ đẫn, ngay cả Mao Cầucũng trợn tròn mắt cẩn thận quan sát.Mặc dù chỉ là bốn giọt chất lỏng nhỏ bé nhưng so với một đống bảo dược cònquý giá hơn vô số lần. Đây chính là chất lỏng thần kỳ được luyện ra, là tinh hoađược áp súc.Hơn mười con thái cổ di chủng so ra cũng kém thần dịch trong bốn bình nhỏ cógiá trị rất cao, nếu lưu truyền ra bên ngoài nhất định sẽ gây ra bạo loạn.Nhị Ngốc Tử và Đại Hồng Điểu trơ mắt nhìn, nhưng cũng hiểu chuyện nàychẳng dính dáng gì đến chúng. Bởi vì gốc cây thần kia từng nói qua sẽ tiến hành tẩylễ cho Hùng Hài Tử, đây là đang chuẩn bị rồi.Nhị Ngốc Tử nuốt một ngụm nước miếng. Nó nhìn mấy ngàn cân thịt trên mặtđất đã mất đi hào quang từ lâu rồi hỏi: “Huyết nhục này còn cần không?”“Không cần.” Liễu Thần nói.Không đợi Nhóc Tỳ nói cái gì, Đại Hồng Điểu và Nhị Ngốc Tử đã vác lên chạy,tốc độ có thể gọi là nhanh, hầu như lao vụt đi không thấy bóng.“Các ngươi định đi đâu? Đi tìm thím Hổ đi, để cho mọi người ăn tiệc.” NhócTỳ ở đằng sau la lớn."Vèo" một tiếng, Mao Cầu cũng đuổi theo, nó nhảy thẳng lên núi thịt yên lặngchờ ăn thịt nướng.“Liễu Thần có thể giúp Thanh Phong tẩy lễ được không?” Nhóc Tỳ dò hỏi.“Trước hết để nó rèn luyện thân thể đã.” Liễu Thần trả lời, vẫn chưa cự tuyệt.Thời gian tiếp theo Nhóc Tỳ mỗi ngày đều rèn luyện thân thể, tu hành phù văn.Nó phải điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất. Liễu Thần nói qua một thời gian ngắn nócó thể tiến hành tẩy lễ.“Ầm ầm...”Trên một dải bình nguyên mặt đất đang chấn động. Nhóc Tỳ vác một tảng đálớn hơn mười vạn cân đang chạy băng băng trên mặt đất, cảnh tượng có chút dọangười. Mặt đất tất cả đều vỡ toác, khe nứt lan tràn.Sau cùng, nó lún thẳng xuống dưới.“Biến thái a!”Bọn Đại Hồng Điểu nhìn mà có chút hết hồn hết vía, đây chính là sức ngườisao? Một đứa bé không ngờ vác một núi đá chạy băng băng, kinh khủng đến dọangười.Nhóc Tỳ từ trong bùn đất chui ra, nó chạy ra xa vác tới vô số cự thạch rải trênbình nguyên thay thế cho bùn đất, sau đó lại vác cự thạch hơn mười vạn cân luyệnkhí lực. Kết quả còn chưa đạt mà.Khi nó chạy ào ào, nham thạch trên mặt đất đều bị đạp nứt ra, sau đó vỡ vụn,chúng không chịu tải được sức mạnh đáng sợ của nó.Nó đi đến sơn mạch nguyên thủy để tu hành, từ đỉnh núi này trực tiếp nhảy đếnmột đỉnh núi khác, bụi mù mịt tận trời. Mỗi lần đều như một gã khổng lồ đang phátuy, núi bị hai chân nó cứ thế giẫm nát.Đội thợ săn của Thạch Thôn nhìn thấy cảnh này tất cả đều ngây người. Thằngnhỏ này làm thế nào ngày càng đáng sợ, thảo nào có thể mang về nhiều bảo vậtnghịch thiên như vậy.Thanh Phong vẫn một mực rèn luyện bản thân, khi nhìn thấy liền líu lưỡi, sauđó tìm nó rồi nói: “Tiểu ca ca, huynh kỳ thực có thể tiến nhập Hư Thần Giới. Hainăm thời gian đã trôi qua, có thể lại đi vào lần nữa.”Nhóc Tỳ nghe thấy thế bèn gật đầu, trong lòng nóng hừng hực. Nó vẫn muốnvào lại trong đó.“Hả? Vào Hư Thần Giới, chúng ta cũng muốn đi!” Trở lại Thạch Thôn, lúcNhóc Tỳ đi cầu xin Liễu Thần. Nhị Mãnh, Bì Hầu, Tị Thế Oa cả đám đều rất xúcđộng, tất cả đều gào rú kêu la.Bọn chúng cho tới bây giờ còn chưa ra khỏi sơn mạch nguyên thủy, cùng lắmchỉ đi coi mấy thôn xóm trong đại sơn mà thôi. Chúng vô cùng khát vọng được tiếpxúc với thế giới bên ngoài.“Ta đi trước nhìn thử một cái, sau đó chúng ta lại cùng đi quậy một trận mưagió ngập trời.” Nhóc Tỳ nói, nó muốn lặng lẽ đi trước xem tình huống.Liễu Thần không hề phản đối, nó vẫn muốn Nhóc Tỳ ở nơi đó ma luyện nhiềuhơn. Đáng tiếc lần trước Nhóc Tỳ là đóa hoa quá đặc sắc, vừa mới vào vẻn vẹn mộtngày đêm đã chọc ra một đống tai vạ đến cả Hư Thần Giới cũng chịu không thấu,cuối cùng đuổi ra.“Thằng nhỏ, cẩn thận nhìn xem tình hình thế nào, đến lúc đó đại thúc đi cùngvới cháu.” Đám đàn ông tráng niên Thạch Lâm Hổ cũng có chút chờ mong.Nhóc Tỳ đau đầu một trận, sau đó liền vội vàng gật đầu.Bây giờ cây liễu so với trước kia không biết đã mạnh mẽ hơn nhiều ít thế nào,hơn mười cành cây xanh biếc đột nhiên vọt lên, sau đó trực tiếp xuyên thủng bầutrời, phù văn dày đặc, ở nơi đó hiện ra một cánh cửa.Nhóc Tỳ ngồi xếp bằng ở dưới gốc cây cháy đen, nó cảm thấy tinh khí thần vẫnchưa tách ra khỏi thân thể mà bản thân mình như toàn bộ biến mất bước vào trongcánh cửa có hào quang lóe sáng và sấm chớp vang rền.“Ngao...” Hùng Hài Tử lúc này hét to một tiếng, trong lòng nó vô cùng xúcđộng.Sương mù hỗn độn mờ mịt, Nhóc Tỳ chạy băng băng về phía trước, xông thẳngvào một khu phế tích không giống với nơi đi vào của những người từ các quốc giacổ.Nó phải đi xuyên qua khu di tích cổ tràn ngập tường đổ khắp nơi đều là gạchvụn mới có thể thực sự tiến nhập vào Sơ Thủy Địa, rồi từ đó lại đi vào các đại độngthiên phúc địa.“Hư Thần Giới, ta đã trở về!” Hùng Hài Tử la hét ầm ĩ, trong lòng xúc động vàhưng phấn.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 203: Trở Lại Hư Thần GiớiTường đổ, gạch vụn khắp nơi trên mặt đất kể lại thăng trầm của một thời huyhoàng. Đây là thế giới của thần linh hay còn có huyền cơ khác?Một ngọn lại một ngọn thái cổ thần sơn bị chặt gẫy, mây mù hỗn độn che phủmịt mờ không bờ bến. Nhóc Tỳ một đường chạy tới nhanh như điện chớp, tốc độthật nhanh, tóc đen dài bay bay sau lưng.Rốt cục nó đến chỗ tận cùng và bước lên thông đạo màu vàng có hào quang lóesáng, biến mất từ chỗ đang đứng ban đầu để đi tới Sơ Thủy Địa.“Ai thế kia, sao lại ngồi xổm trên lối đi, thực cho mình là Hùng Hài Tử sao?Cũng định lấy đi hai khối phù cốt?”“Đúng là rỗi hơi, bắt chước ai cũng được, đừng nên học theo thằng kia.”Ở Sơ Thủy Địa, Nhóc Tỳ sau khi đi vào bèn ngồi xổm xuống tảng đá xanh kiacẩn thận quan sát, trên bề mặt còn có khảm mấy khối bảo cốt, nó cảm thấy chúng sovới ngày trước càng óng ánh và xán lạn.Dĩ nhiên nó sẽ không đi đào một lần nữa. Đã từng bị tống cổ một lần, nó cũngkhông muốn bị Hư Thần Giới vĩnh viễn cấm cửa, chỉ là có chút hoài niệm mà thôi,nhớ lại chuyện trong quá khứ.Nó ngồi xổm bên trên mà đẽo gọt, gõ gõ tảng đá xanh. Tư thế kỳ quái như vậytất nhiên làm người khác chú ý, mọi người chỉ chỏ, bàn tán ầm ĩ ở chỗ này.Nhóc Tỳ không lộ ra mặt thật, định trước hết tìm hiểu tình hình một chút.“Ê, ta bảo này cậu nhỏ, đừng coi mình thật như thằng nhỏ hung tàn.”“Bắt chước cái dạng như mày là muốn bị đánh hội đồng một trận a.”Nhóc Tỳ nghe vậy vò đầu đứng dậy, nó đánh giá xung quanh. Sơ Thủy Địakhông có gì thay đổi, vẫn giống như trong quá khứ.“Hùng Hài Tử tới chưa?” Nó biết rồi mà còn cố hỏi.“Đến cái gì mà đến, chết ở Bổ Thiên Các rồi, đây là kết quả của nhảy nhót quámức, rốt cuộc ngay cả mạng nhỏ của mình cũng bồi vào.” Có người nói.“Chưa chắc đâu, vẫn chưa nhìn thấy thi thể, làm sao xác định được nó đã chết.”Có người phản đối.“Dẹp đi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ a. Ngươi cũng không chịu suy nghĩmột chút, y theo tính tình của nó, nếu như còn sống làm sao có thể không đến HưThần Giới? Phải biết rằng hiện nay đã qua hai năm lẻ một tháng, thời hạn cấm cửacủa nó đã qua.”Ở Sơ Thủy Địa người đến kẻ đi vô cùng náo nhiệt, sau khi nhắc tới Hùng HàiTử đã khiến cho rất nhiều người quan tâm, không ít người đang bàn tán.Có người cười nhạo: “Chỉ bằng nó còn định chạy thoát khỏi Bổ Thiên Các? Đãsớm hóa thành tro bụi rồi, tục truyền ngay cả mấy vị lão tổ của bọn nó đều chếttrận. Nó tuy thiên phú dọa người nhưng một thằng nhỏ chưa ráo máu đầu rất khósống sót.”“Ai ui, đây chẳng phải là người của tứ đại gia tộc sao? Ta nhận ra ngươi, cònnhớ rõ hơn hai năm trước từng bị Hùng Hài Tử chất ở trong ‘núi người’, làm saovẫn còn ở Sơ Thủy Địa chưa từng rời đi a? Với tu vi các ngươi ta nghĩ sớm nên tiếnnhập động thiên cao hơn đó chứ?” Có người chế nhạo.“Cái này mà cũng không biết sao? Vô luận là tứ đại gia tộc hay các thế lực lớncó địch ý với Bổ Thiên Các đều có không ít người tới Sơ Thủy Địa, đây là đang chờtin tức mà.”“Tục truyền có vài con cá lọt lưới hiếm hoi của Bổ Thiên Các làm cho các đạitộc không thoải mái, đây là đang giăng lưới a, khắp nơi nghe ngóng.”...Nhóc Tỳ vô cùng kinh ngạc. Hư Thần Giới phức tạp chứ cũng không yên tĩnhnhư nó tưởng tượng. Trận chiến ở Bổ Thiên Các tuy kết thúc nhưng ảnh hưởng vẫncòn, sóng lớn vẫn chưa từng lắng xuống.Nghĩ đến trận chiến ấy nó siết chặt nắm tay, trong lòng rất khó chịu. Nhiều sưhuynh sư tỷ như vậy đều chết trận, máu nhuốm đỏ tịnh thổ. Còn có các trưởng lão,hầu như không ai sống sót. Vì che chở môn đồ rời đi bọn họ lấy máu lấy mạng màngăn trở đại địch.Nhóc Tỳ len lỏi qua đám người hướng về đằng xa mà đi, một mình yên lặngsuy nghĩ, thời gian rất lâu sau trong lòng mới bình tĩnh trở lại.Nó lại biến hóa dung mạo, dùng bảo thuật của Mao Cầu thay đổi chiều cao trởnên giống như một cây gậy trúc, so với trước đây khác biệt rất lớn, sau đó oangoang nói một câu: “Hùng Hài Tử chưa chết, ta vừa nghe được nó người nói nhỏ,bảo đã từng nhìn thấy nó.”Nó chỉ đang định thử thăm dò thôi, kết quả một đám người cấp tốc vọt tới, tấtcả đều có sát khí, hầu như đồng thời quát hỏi.“Ở đâu? Ai thấy?”“Nói mau, thằng nhỏ hung tàn ở nơi nào, khi nào xuất hiện?”Thanh âm bọn họ gấp gáp, phù văn bên ngoài thân thể lưu chuyển dày đặc, rấtcó ý nếu không hài lòng sẽ mạnh mẽ ra tay.Nhóc Tỳ hầu như trong nháy mắt cảm ứng được vài loại phù văn khác nhau.Người của tứ đại gia tộc đều có, ngoài ra có người bên ngoài cơ thể mưa bụi mịt mờlượn lờ tứ phía, rất có thể là người của Vũ Tộc.Ngoại trừ mấy người này còn có nhân mã của các thế lực khác, cũng đều tụ tậpmà đến, chẳng cần suy nghĩ cũng khẳng định có Thác Bạt Tộc các kiểu.Trước đây chư giáo liên thủ đại phá Bổ Thiên Các, không chỉ có Thác Bạt thếgia, Vũ Tộc, Tây Lăng Thú Sơn, tứ đại gia tộc các loại còn có một số truyền thừacực kỳ lợi hại.Trong mắt Nhóc Tỳ lóe lên một tia sáng kỳ lạ, trong lòng cười nhạt. Nhữngngười này thật là âm hồn không tan, cho dù tiến vào Hư Thần Giới vẫn có thể gặpmặt, hơn nữa còn đang tìm kiếm nó. Đây là định nhổ cỏ tận gốc a.Xem ra không ít người đều cho rằng nó còn sống, vì vậy khắp nơi thả lưới, hyvọng có thể lần ra một ít đầu mối. Dù sao thiên phú nó biểu hiện ra ngoài quá dọangười, cho dù một vài thượng cổ đại giáo cũng sợ nó thật sự còn sống sót, cuối cùngtrở thành họa lớn.“Nói mau, ngươi lấy được tin tức ở đâu, ai đang bàn tán?!” Giọng những ngườinày rất bất thiện, trực tiếp uy hiếp kèm theo sát khí dày đặc.Hơn nữa thêm nhiều người vây tụ lại, tất cả đều có sát khí tràn ngập. Một đámlai giả bất thiện đều muốn biết tung tích của Hùng Hài Tử.Nhóc Tỳ lập tức nói rõ, đây chỉ là nghe được, cũng không thể xác định là thậthay giả.“Bớt nói nhảm, nói ra nhanh lên!” Có kẻ thuộc tứ đại gia tộc quát tháo.“Đừng nhầm lẫn, nếu không cẩn thận mạng của ngươi!” Người của Vũ Tộccàng thẳng thừng.“Là hai lão già, một người trên vai có một con chim, nhỏ giọng thì thầm vớimột lão già nát rượu thoạt trông rất gian trá và có chút ti tiện.” Nhóc Tỳ nói.“Cái gì? Điểu Gia, còn có Tinh Bích đại gia?!”“Đi, nhanh đi tìm hai lão già kia. Bọn họ vẫn một mực ở Sơ Thủy Địa, chưatừng đi đến động tiên cao hơn!”...Đám người kia lập tức chạy đi như một trận cuồng phong vậy, tuy vẫn còn mộtsố người xông về phía Nhóc Tỳ định tóm lấy nó, nhưng nó thừa dịp xông loạn vàođoàn người rồi biến mất rất nhanh. .Năm đó hai người kia vì rao bán các loại tin tức cả thật lẫn giả về Nhóc Tỳ nênở Sơ Thủy Địa mang tiếng xấu rành rành, rất nhiều người đều biết.Hùng Hài Tử khá ngạc nhiên. Đã qua đi hai năm mà hai lão già kia còn chưa rờiđi sao? Thật đúng là có chút cổ quái.Tinh Bích đại gia, thoạt nhìn là loại người rất ti tiện, rất láu cá. Lão đang tản bộthì bị người vô cớ bao vây, thiếu chút nữa bị đập cho một trận béo mập.Điểu Gia cách đó không xa, thấy vậy vắt chân lên cổ mà chạy, kết quả vừa mớichạy ra vài chục bước đã bị người vừa vặn chặn đầu, cũng tương tự có một đámhung thần ác sát để mắt tới lão.“Người trẻ tuổi chớ làm ẩu, thân phận lão phu không tầm thường, nếu vô lễ vớita tổ sư các ngươi sẽ trách tội các ngươi.” Tinh Bích đại gia ra vẻ một dạng thếngoại cao nhân.Một đám người đều nhìn lão bằng nửa con mắt, cười nhạt không ngừng. Lãogià này cũng không sợ thổi vỡ da trâu ( ý là nói khoác) làm nổ bị thương bản thân?Nếu không định hỏi tin tức của lão đã sớm trước tiên trừng trị lão một trận.“Chư vị đừng làm ẩu, chuyện gì cũng từ từ.” Điểu Gia xua tay không để mọingười đến gần.“Bớt nói nhảm đi, hai lão già các ngươi trước kia lừa gạt biết bao nhiêu người,bây giờ có chuyện hỏi các ngươi, không được nói láo.” Một người hung hãn nói.“Nói, Hùng Hài Tử rốt cuộc ở đâu? Các ngươi phát hiện như thế nào?” Ngườicủa Vũ Tộc hung hăng ép hỏi.“Hùng Hài Tử?” Dáng vẻ cao nhân đắc đạo của Tinh Bích đại gia tức khắc thayđổi, đôi mắt đảo nhanh như chớp, sau đó phản ứng rất nhanh. Lão nói: “Muốn biếttin tức trước tiên chi một trăm tinh bích!”Hơn nữa lão bổ sung rất nhanh: “Mỗi người một trăm tinh bích, ta sẽ khôngcông bố với mọi người. Ai mua, nhanh chóng đến đây giao dịch.”Nhóc Tỳ đứng bên ngoài đoàn người nhìn mà trợn mắt há mồm. Lão gia hỏanày thật bỉ ổi, rõ ràng bị người chặn đường, hơn nữa cái gì cũng chẳng biết vậy màcòn định rao bán tin tức giả. Thật là một lão khốn kiếp a.“Lão già kia ngươi là phường lừa đảo, hai năm qua vơ vét biết bao tinh bích,còn định lừa gạt chúng ta?” Ngay tại chỗ có người nổi giận.“Tin tức đáng tin cậy, nếu các ngươi không tin sẽ có người âm thầm tới hỏi muavới giá đắt, đến lúc đó đừng hối hận.” Tinh Bích đại gia ngạo nghễ nói.“Lột da ngươi ra!” Có người định xuất thủ, bất quá lại bị người ngăn cản. Bọnhọ quay sang hỏi Điểu Gia, người vẫn lặng yên không nói và thoạt trông có vẻtương đối thành thật một chút: “Lão gia hỏa này, ngươi tới nói đi.”“Hai trăm tinh bích một tin tức.” Điểu Gia bình tĩnh trả lời.“Ta @#$$# ! Lão già kia ngươi điên à, ta hỏi tin tức của ngươi, ngươi lại địnhchào hàng? Hơn nữa còn đắt gấp đôi?” Mọi người nổi giận.“Tin tức ta bán là thật, lão gia hỏa kia bán tin tức là giá đó, ta dĩ nhiên phảiđắt!” Điểu Gia không chút nao núng nói.Tinh Bích đại gia phẫn uất nói: “Lão già kia ngươi phỉ báng ta, nếu như nói tintức của người nào giá cao là thật, như vậy ta quyết định, ba trăm tinh bích một lần.”“Ta nhổ vào, tin giả còn dám lộn xộn, đừng có so với ta, ngươi chính là một kẻlừa đảo, ta luôn luôn già trẻ không lừa.” Điểu Gia liếc xéo.“Nói xằng nói bậy, ngươi mới là lão già bịp bợm!”...Hai người cãi vã om sòm, thổi râu trợn mắt, cấu qua véo lại.Mọi người ngẩn ra, bắt hai con hàng này để tra hỏi, rốt cuộc hai người khôngchỉ thuận cột mà trèo (ý nói thừa dịp hùa theo để kiếm chác), còn định chào bán tintức giá cao. Hai bên đang đánh lộn giành giật, quả thực khiến người ta phát điên.“Đủ rồi, các ngươi xong chưa, nói nhanh một chút Hùng Hài Tử đang ở phươngnào, chân thân ở nơi nào?” Người của Thác Bạt Tộc xuất hiện, cực kỳ bá đạo, thựcsự chịu đựng họ đủ rồi.“Đưa tinh bích đây, thiếu một đồng cũng không nói cho ngươi!” Hai lão gia hỏatrăm miệng một lời.Nhóc Tỳ không nói gì, hai lão con hàng trong hoàn cảnh này vẫn không quênlừa đảo, thật không phải loại người tốt đẹp gì.“Không biết sống chết!” Có người nổi giận kìm chế không nổi nữa, ép thẳng vềphía trước trực tiếp ra tay.“Phanh!”Nhưng tới cũng nhanh mà đi cũng nhanh, người định dạy dỗ Điểu Gia bị conchim trên vai lão đập cánh một cái đánh bay, đụng vào một ngọn núi đá sau lưng,miệng hộc máu.Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, không khỏi lùi bước. Đây tuyệt đối là caothủ a, hơn nữa tựa hồ còn mạnh đến mức có chút không bình thường.Giờ phút này sắc mặt mỗi người cũng thay đổi, không dám lại có hành độngthiếu suy nghĩ. Bọn họ bỗng nhiên hiểu ra, vì sao hai lão con hàng này vẫn luônđứng thẳng đến bây giờ mà không có người thu dọn, té ra là gốc rạ cứng.Đứng sau đoàn người, Nhóc Tỳ lộ vẻ kinh ngạc, hai người này quả nhiên khôngtầm thường. Sau đó nó nở nụ cười, biết đâu có thể kéo hai người này cùng nhậpbọn, làm một chuyến buôn bán.Hùng Hài Tử lần này trở về không thể rèn luyện bản thân một cách đơn giảnnhư vậy, nó định khuấy lên bão táp ngập trời, phải trả huyết thù, đối phó với cácthượng cổ đại giáo đã diệt Bổ Thiên Các.Dựa theo tính cách của nó mà nói, tất nhiên sẽ không trực tiếp đứng ra, cũngkhông lập tức đánh đấm với những đại địch đó.Nó vừa mới thử, đã sớm tính toán ngon lành. Nó rao bán tin tức chính mìnhxuất hiện khiến cho các đại giáo phải tốn hao cái giá cực lớn, cầm hàng núi tinhbích, nguyên thủy bảo cốt đến trao đổi.Nó hy vọng đối phương sẽ "nhiệt liệt" vô cùng, mang đại lễ nhiều và long trọngđến để "hoan nghênh" nó xuất hiện.Lúc đầu nó còn định một mình húp sạch, thay đổi dung mạo biến thành mộtngười khác ở chỗ này buôn bán tin tức, tiến hành giao dịch với các đại giáo.Bây giờ thấy hai lão con hàng này nó cảm thấy cần phải buông tay, bởi vì hailão khốn kiếp có giao tình không tệ với nó thật không đơn giản, tựa hồ rất có thểtrấn trụ được tình hình. Mấu chốt chính là họ là những "kẻ tái phạm", đối với việclàm cách nào để xảo trá vơ vét tài sản và lừa gạt có thể nói là "thạo việc", quá tinhthông.Nhóc Tỳ không chần chờ nữa, nó cấp tốc truyền âm, âm thầm nói với hai ônggià vài câu, trao đổi rất nhanh và đơn giản.Kết quả hai lão con hàng như đang đánh máu gà, mắt lập tức sáng rỡ, bắt đầutỏa sáng xanh, hắng giọng một tiếng làm rung động khắp Sơ Thủy Địa, dọa chonhững kẻ bao vây tất cả đều không tự chủ được phải lùi bước, sợ bọn họ bạo khởilàm khó dễ.“Ta quyết định, nói giá chỉ có thể lấy nguyên thủy bảo cốt hoặc bảo huyết củathái cổ di chủng đến đổi, hơn nữa phải là loại có giá trị khiến ta thỏa mãn, nếukhông đừng làm giao dịch với chúng ta.”“Như vậy đã rõ ràng rồi đó, chúng ta biết chân thân của Hùng Hài Tử ở chỗnào, cũng biết nó rèn luyện chỗ nào ở Hư Thần Giới. Tuyệt đối là tin tức thật, nếunhư là giả sẵn sàng lấy đầu trên cổ ra bồi thường!”“Đương nhiên ta còn phải nói thêm, tiểu lâu la cũng đừng đến cho chướng mắt,tốt nhất để trưởng tộc các tộc đến đây, dùng bảo bối trân quý nhất trao đổi, nếukhông không thể trả lời!”...Hai lão gia hỏa ngươi một tiếng ta một lời, không ngừng bổ sung, phải ra giátrên trời, hơn nữa điều kiện hà khắc.Nhưng bọn họ phát thệ, tin tức tuyệt đối là thật, sẵn sàng lấy đầu trên cổ ra bảođảm.Rất nhanh, Sơ Thủy Địa sôi trào, Hùng Hài Tử chưa chết, còn định xuất hiện?Hơn nữa, tin tức cấp tốc truyền đến động thiên phúc địa ở cao hơn, gây ra mộthồi sóng to gió lớn.Sau khi đã miệng đắng lưỡi khô, hoàn toàn đắc ý, hai lão già kia ánh mắt trởnên lim dim liếc mắt nhìn nhau, ở chỗ vắng vẻ nhỏ giọng thầm thì.“Hùng Hài Tử này thật hiểm độc a, cho dù nhảy ra cũng khiến người ta phảidùng bảo bối để đổi tin tức, thực sự đáng hổ thẹn a.”“Tiểu tử này da mặt cũng dày thật đấy, quá hiểm độc, rõ ràng là chính mìnhđịnh nhảy ra đi báo thù, lại khiến cho người khác giống như đang cầu cạnh nó, thậtsự bịp người!”“Đang tự nói mình đấy à? Ta nghĩ miêu tả rất thích hợp!” Mặt nhỏ của thằngnhóc đầu gấu đen lại, nó ngứa răng với bọn họ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 204: Thu Đại Lễ“Thằng bé kia không chết ở Bổ Thiên Các? Thật đúng là mạng lớn a! Chư giáoliên thủ, đại quân ép sát, cường giả san sát, thảm thiết đại chiến như thế vậy mà lạiđể nó tránh được một kiếp.”Tin tức truyền ra phát tán rất nhanh, từ Sơ Thủy Địa rất nhanh khuếch tán đếnđộng thiên phúc địa cao hơn, gây ra một hồi sóng to gió lớn.Giờ khắc này ở Sơ Thủy Địa tràn đầy tiếng người sục sôi.Mọi người đều bàn tán, có người tin là thật, có người cười nhạt không thể tinphục.Vô luận là tứ đại gia tộc hay là Vũ Tộc, hoặc là Thác Bạt các loại thế gia cổ xưađều phái người tới để tiến hành tìm chứng cớ. Bởi vì càng tìm hiểu nhiều hơn bọnhọ càng kiêng kỵ thằng nhỏ hung tàn.“Thiên phú của nó nếu quả thật theo như lời đồn đại dọa người như vậy, mộtngày trưởng thành không nói có thể quân lâm Hoang Vực nhưng tuyệt đối là chícường giả bá chủ một phương, không thể mặc nó trưởng thành.”“Hai lão già kia là ai các ngươi còn không biết sao, chính là hai kẻ bịp bợm đãlừa gạt biết bao nhiêu người.” Cũng có người coi khinh.Sơ Thủy Địa cái gì mà chả có, cũng không phải ai cũng tin tưởng.“Này, người trẻ tuổi ăn nói kiểu gì thế, lão phu già trẻ không gạt, trung thựcnhất, lấy đức phục người.” Tinh Bích đại gia phản bác, thoạt nhìn rất có vẻ cao nhânđắc đạo.Điểu Gia ngồi ở bên cạnh, già nua điềm đạm, lão không nói gì nhưng con chimở trên vai lại ngạo nghễ, tựa hồ đang coi rẻ mọi người.Hai lão già lừa đảo không ít, người nào không biết thấy họ đã sống một đốnglớn tuổi hơn phân nửa sẽ bị gạt, mà ở Sơ Thủy Địa rất nhiều người cũng biết rõ bọnhọ, cho nên không ít người nhìn bằng nửa con mắt.“Lão già kia, các ngươi cũng biết lừa chúng ta hậu quả rất nghiêm trọng. Nếunói dối tất nhiên khó tránh khỏi cái chết!”Rốt cục có cường giả tới rồi, sắc mặt lạnh lùng, giọng điệu uy thế, ánh mắt nhưđuốc nhìn chằm chằm hai người cảnh cáo và uy hiếp.“Muốn tin hay không, không mua thì thôi, ta không muốn tranh cãi với cácngươi, tốt nhất để tộc trưởng của các ngươi tự mình đến đây, đảm bảo hắn sẽ hàilòng.” Tinh Bích đại gia nói.“Ngươi cho mình là ai? Làm kẻ lừa đảo ở chỗ này thì cũng thôi, còn định lừagạt thế gia cổ chân chính, cẩn thận mất đầu!” Người mới tới chắp tay sau lưng, ánhmắt lạnh băng, nói với vẻ uy nghiêm.“Kiếm chuyện phải không? Lão phu dạng người nào còn chưa gặp qua, khôngphục cứ việc phóng ngựa tới!” Tinh Bích đại gia như đánh máu gà vậy, đổi dángdấp thế ngoại cao nhân, so với thanh niên chẳng hề kém cạnh.Người mới tới cười nhạt, vung tay lên, một đám người xông tới, tất cả đều cóphù văn lóe sáng, sau đó ‘ông’ một tiếng tế xuất bảo thuật bao vây nơi này.“Mau nói ra sự thật, nếu không tự gánh lấy hậu quả!”Hiển nhiên bọn họ đến từ một thế lực lớn, tự nhiên không định mua tin tức gìmà trực tiếp mạnh mẽ xuất thủ trấn áp hai lão già, bức họ nói ra sự thật.“Ỷ mạnh hiếp yếu? Đối đầu với lão nhân ta, ảnh hưởng đến việc buôn bán củata a.” Tinh Bích đại gia vẻ mặt vô cùng phẫn uất, lão la hét ầm ĩ: “Tuyệt đường làmăn của người cũng giống như giết chết ta, lão phu liều mạng với các ngươi!”Lão càng rống to hơn, túm lấy Điểu Gia ở bên cạnh ném ra ngoài. Trong nháymắt gà bay chó sủa, Điểu Gia nổi giận, không thể tiếp tục điềm đạm!Bảo thuật của một đám người đập tới, các loại phù văn lóe sáng vô cùng xánlạn. Điểu Gia xoay người không chống lại chúng nhân mà đánh về phía Tinh Bíchđại gia, nhưng con chim trên vai lão cũng bay lên không, đón đánh những người đó.“Ầm!”Một ánh lửa từ trên trời giáng xuống như một vùng hỗn độn hải trút xuống. Conchim này vô cùng đáng sợ, lập tức làm nơi này trở thành một cái ao lửa cháy rừngrực.Đám người kia kêu thảm thiết, họ trông như những bó đuốc vậy, từng ngườitừng người đổ rạp xuống đất, sau đó lui về phía sau bỏ chạy. Tuy cuối cùng cũngkhông nguy hiểm tính mạng nhưng cũng bị nướng gần chín.Nhất là người cầm đầu kia càng trông giống như than cốc, không còn một chútngạo khí nào, đau đớn run rẩy, phải tựa vào người khác mới đứng vững trên mặtđất.Điều làm họ không thể chịu được nhất chính là hai lão già kia chạy đi chỗ khácvà đang đánh lộn, căn bản cũng chẳng thèm để mắt đến bọn họ. Tất cả đều do mộtcon chim gây nên.Con mẹ nó còn có thiên lý không đây? Một đám người bi phẫn khóc không ranước mắt. Chỉ trong nháy mắt hai lão già đang ẩu đả kia ở trong mắt họ lập tức trởthành thứ được gọi là ác ma.Trải qua lần này, tất cả mọi người trong đầu bỏ ý định dùng sức mạnh. Hai lãocon hàng này thật không thể trêu vào, sâu không lường được, quan trọng nhất chínhlà hoàn toàn thiếu đạo đức.Bất quá cũng chính vì vậy lời của bọn họ ngược lại cũng đáng tin một chút.Không ít người nghĩ rằng có lẽ họ biết tung tích chính xác của thằng nhỏ đầu gấu.“Lão nhân ta lấy đầu trên cổ bảo đảm, tuyệt đối biết được tình hình thực tế.Thằng lỏi thỏ con dù trốn trong hang chuột già ta cũng có thể tóm được nó, điềukiện tiên quyết là lấy phù cốt hay bảo huyết đến trao đổi!”Hai lão già thề sống thề chết, chỉ trời mà thề.“Xem ra là sự thực a, chưa từng thấy hai người này trịnh trọng như vậy. Lầnnày không phải gạt người đi, nếu không gây động tĩnh náo loạn cũng quá lớn rồi.”Rất nhiều người động lòng, nghĩ tám chín phần mười là thật.Lúc này người tới càng nhiều, dòng người ở Sơ Thủy Địa bắt đầu khởi động, rấtnhiều đại giáo phái cao thủ đến, muốn biết một kết quả chính xác.Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người đều có địch ý, phần lớn còn vìmục đích xem náo nhiệt, bởi vì hai năm trước thằng bé "nhân thần cộng phẫn" kiaquá đặc sắc, mà nay thời hạn cấm cửa đã qua, thật không biết nó sẽ quậy phá mộttrận sóng to gió lớn cỡ nào.“Thằng nhỏ đầu gấu quay trở lại Hư Thần Giới, thật đúng là làm cho người chờmong a!”“Hắc hắc... ha ha... Ta thật muốn nhìn xem sau hai năm nó có biểu hiện thế nào,hy vọng tứ đại tộc, Thác Bạt thế gia các loại giao chiến với nó, hay nhất là thái cổ dichủng từ Tây Lăng Thú Sơn cũng nhanh chóng chạy tới đi.”“Nếu thái cổ thần sơn như Nghi Sơn, Nam Vẫn cũng phái sinh linh thuần huyếtra, vượt qua núi lớn đại hoang, hàng lâm từ thần thổ xuống, vậy càng khiến ngườimong đợi.”Tin tức lan tràn với tốc độ không thể tưởng tượng, cấp tốc truyền đến độngthiên phúc địa cao hơn, hấp dẫn ánh mắt của vô số người.Rõ ràng sau hai năm Sơ Thủy Địa lại trở thành nơi phong vân tụ hội, dẫn phátmột trận sóng lớn kinh người.“Các ngươi nói thật sao? Hai lão gia hỏa lá gan thực không nhỏ, dám trắng trợnbán tin tức như vậy, tất có chỗ ỷ vào.”“Thứ nhất là hai người này rất mạnh, không dễ chọc. Thứ hai bọn họ hơn phânnửa thực sự biết được tung tích của thằng nhỏ kia.”Người trong Vũ Tộc đang thương lượng, bọn họ có thể nói hận thằng nhỏ đầugấu đến tận xương. Ở Bách Đoạn Sơn bị chết yểu rất nhiều, ở Bổ Thiên Các đánhmột trận lại để nó chạy thoát, không giờ phút nào mà không muốn chém giết nó.“Đến xem chẳng phải sẽ biết sao, mang đi một bình máu di chủng thì đã sao,cũng không nhất định sẽ giao dịch thật, yên lặng chờ kết quả sau khi người ngoàitrao đổi xong.”Người của Vũ Tộc quyết định đến góp vui, hơn nữa còn là mấy nhân vật trọngyếu đi.Thác Bạt thế gia, một gia tộc thượng cổ từ trước đến giờ trải qua hưng thịnh,suy bại, ẩn lui, phục hưng, đến nay cực kỳ mạnh mẽ. Trong tộc cũng có người đangbàn bạc.“Chúng ta tự mình đi nhìn một cái xem rốt cuộc thế nào. Một đứa bé mà thôi,chẳng cần hưng sư động chúng, nhưng cũng không thể để nó chân chính trưởngthành!”Mấy người thanh niên trong tộc mở miệng. Thân phận của họ rất cao, đều cótriển vọng trở thành ứng cử viên sáng giá cho người thừa kế.Về phần tứ đại gia tộc thì càng nghiến răng nghiến lợi, tất cả đều phẫn hận vôcùng. Từ trước đến giờ thằng nhỏ đầu gấu vẫn là cái gai trong mắt họ, khiến cho họthất bại, sỉ nhục, đại thù khó có thể hóa giải.Ở Sơ Thủy Địa bọn họ bị xếp thành núi người, trở thành trò cười. Ở Bách ĐoạnSơn người phong ấn trong tộc phái ra chết đi, thiếu niên tuấn kiệt bỏ mình, quả thựclà đại hận.Sau khi tin tức truyền ra, không chỉ giới hạn trong Hư Thần Giới mà càng lantràn tới các quốc gia cổ trong hiện thực khiến không ít người giật mình.Phong vân tụ hội, càng ngày càng có nhiều người quan tâm. Hư Thần Giớiđộng tĩnh rầm rĩ, chẳng hề yên lặng.Rốt cuộc cường giả các tộc sau đó lần lượt đi ra từ thông đạo màu vàng. Cáchmột khoảng thời gian lại có một đại gia tộc hàng lâm khiến mọi người xôn xao.Càng có nhiều người hơn đã che dấu thân phận, không muốn bị người nhận rathuộc về môn phái nào, dù sao có một số việc cần làm cũng chẳng vẻ vang gì.Sơ Thủy Địa kín người hết chỗ, lần nữa lại trở nên rầm rộ, rất nhiều người sợthiên hạ không loạn nên tới chỗ này góp vui.Người từ các đại động thiên phúc địa trong Hư Thần Giới chạy tới như mộtcánh rừng rậm vậy, người xô đẩy người, người chen chúc người, có cả người của cổquốc đặc biệt tiến nhập Hư Thần Giới để quan sát.“Di, Xích Vân công tử tới.” Có người kinh dị.Xích Vân công tử ở động thiên phúc địa cao giai có danh tiếng cực lớn, là mộtcao thủ thanh niên khó lường!Hắn là người của tứ đại gia tộc, Xích Vũ Bảo Phiến của hắn hai năm trước đãthất lạc ở đây. Trước đây, Xích Phong đệ đệ của hắn cầm bảo phiến muốn giết NhócTỳ đoạt bảo cốt của nó đã chọc giận thằng nhỏ đầu gấu. Nhóc Tỳ mạnh mẽ trấn ápngược lại, lại càng dẫn đến chuyện sau này cướp sạch tứ đại gia tộc.“Chuyện này náo nhiệt rồi!” Tất cả mọi người chờ mong, lộ ra vẻ mặt hưngphấn.“Di, tựa hồ là mấy vị đại công tử của Thác Bạt Tộc, thực sự không che giấu a,chân thân hàng lâm.”Có mấy người đi tới, tuổi tác đều khoảng hơn hai mươi tuổi, khí chất bất phàm,thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, không nói lời nào. Họ chính là vài vị đại tuấn kiệtcủa thế gia cổ xưa.Rất nhanh Tinh Bích đại gia và Điểu Gia đã bị người vây quanh, chỗ này xuấthiện một đoàn người thân phận rất cao, địa vị cũng không nhỏ.Mà mọi người vây quanh cũng không có cách nào tiến lên. Họ bị một số caothủ ngăn trở khiến cho chỗ này trống ra một khoảng rất lớn, bầu không khí thoángcái trở nên căng thẳng.Hiển nhiên chư giáo đều có cường giả tìm đến, hơn nữa thân phận không thấp,đối mặt với hai lão già củi mục để hỏi cho ra lẽ.“Không có gì để thương lượng, cần nói gì lão nhân đã sớm nói rồi, lấy bảohuyết của thái cổ di chủng hoặc nguyên thủy phù cốt quý hiếm để đổi!”“Thật sự phải lấy bảo huyết để đổi?” Một nam tử trung niên sắc mặt không đổihỏi, trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên như có như không.“Không sai!”“Được, chỉ cần tin tức chân thực, chúng ta nguyện ý bỏ ra!” Nam tử trung niêncười nhạt, sát ý tràn ngập, lấy một bình ngọc đặt ở giữa bàn đá, trong bình tử quanglấp lánh.Trong bình đầy ắp máu tím, chiếu rọi bình chứa bằng ngọc long lanh rực rỡ,mây tím dâng trào tựa như có sinh mệnh, sương tím dày đặc bay bay.“Quả nhiên là bảo huyết, cực kỳ hiếm thấy, quá trân quý.” Mọi người giật mình.Trong bóng tối Nhóc Tỳ rất vui vẻ, nó siết chặt nắm tay nhỏ.Tinh Bích đại gia, Điểu Gia vô cùng trấn tĩnh, lúc này đây khó có được một lầnkhông nảy lòng tham, ngay cả mí mắt cũng không chớp lấy một cái, ngồi vững nhưkiềng ba chân ở đằng kia.“Nói đi, nói tình hình thực tế.” Người trung niên nói, hắn là người của tứ đạigia tộc.“Nói cho một mình ngươi, những người khác còn ai tới lấy bảo huyết trao đổi?”Tinh Bích đại gia bình tĩnh nói.“Ngươi giỡn mặt với ta?!” Người trung niên nổi giận.“Không, các ngươi đã tới nhiều người như vậy, các đại giáo một bình bảohuyết, đặt cả trên bàn đá, sau đó ta nói cho các ngươi biết.” Điểu Gia nói.Mọi người nghe được tất cả đều hít một hơi lạnh. Quá hiểm độc đi, chỉ một tintức mà thôi, đòi nhiều bình bảo huyết như vậy, có nghề nào lãi kếch sù như nghềnày không?Phải biết rằng một bình bảo huyết của thái cổ di chủng là vô giá, đủ để chongười ta chiến đấu kịch liệt liều mình cướp đoạt, vậy mà bọn họ lại muốn một đống.“Muốn lấy được tin tức thì tiến lên, không muốn lui ra phía sau.” Tinh Bích đạigia nói, sau đó bổ sung: “Cộng lại ít nhất cũng phải mười lăm bình bảo huyết tháicổ di chủng, nếu không không cần bàn nữa.”Lão đang giở công phu sư tử ngoạm, một bình bảo huyết cũng đủ để cao thủtiến hành mấy lần tẩy lễ, sử dụng hợp lý sẽ phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu cóảnh hưởng cả đời.“Người đến nhiều như vậy, nếu thật sự có thành tâm mà nói mỗi người mộtbình cũng có thể xếp thành một ngọn núi nhỏ ở chỗ này.” Điểu Gia nói.Lão nói tuy có cường điệu nhưng cũng có vài phần đúng với thực tế. Cao thủcủa chư giáo đều đến đây, nếu mỗi giáo một bình vậy cũng tương đối khả quan.Mọi người đều cười khẩy, nghĩ hai lão già củi mục này chơi lớn rồi, tiếp tụcnhư vậy thử xem bọn lão làm thế nào kết thúc chuyện này. Nếu không có tin tứcchân thực tất nhiên sẽ khiến cho mọi người công phẫn, cùng nhau tấn công.“Lão nhân gia, ngàn vạn lần đừng đem lửa thiêu thân.” Một người tuổi trẻ cườilạnh nói, sau đó hắn lấy ra một bình ngọc đặt trên bàn đá, trong bình lam quang lóesáng, chất lỏng long lanh, ánh sáng rực rỡ.“Cũng tính ta thêm một người.” Xích Vân công tử bình tĩnh nói và lấy ra mộtbình đặt lên bàn đá, bên trong có chất lỏng màu đỏ, hào quang đỏ thẫm bắn ra.Sương mù lượn quanh, hơi nước lấm tấm, một lão già tiến lên đặt một bình lênbàn đá, bên trong bình có dịch thể mà vàng phát sáng, máu di chủng thật kinhngười.“Người của Vũ Tộc?” Nhóc Tỳ trong lòng khẽ động, từ khí tức rút ra phán đoánchuẩn xác. Nó vì đối phó với Vũ Tộc đã nghiên cứu cốt văn, đối với khí tức của họthập phần mẫn cảm.“Còn có nữa không?” Tinh Bích đại gia nói. Lão vẫn chăm chú kiểm tra cả quátrình từ đầu đến cuối, đề phòng bảo huyết bị người gian lận.“Có một vài thứ còn mệnh mà lấy mới tốt, phải biết rằng đừng nói là ngườithường, cho dù mãnh thú thuần huyết thời thái cổ đã đột phá cực cảnh ở đây vẫn cóbiện pháp giết chết!”Có người uy hiếp, cầm một bình bảo huyết đặt lên bàn đá.Điều này khiến Nhóc Tỳ thầm rùng mình, quả nhiên là sát khí ẩn dấu a, lúc nàyhơn phân nửa sẽ có một trận ác chiến. Những người này đều không phải dễ trêu vàonhư vậy, họ chuẩn bị đầy đủ, nếu không dựa vào đâu mà nói ra những điều như vậy.Nhưng mà nó hoàn toàn chẳng e ngại, bởi vì nó có đầy đủ con bài chưa lật khitới đây, có thể trấn áp cường giả các phương.Cuối cùng, phần lớn các cổ giáo đều bày tỏ thái độ, mỗi người đều đưa ra mộtbình bảo huyết.Nhóc Tỳ đỏ cả mắt, không cần suy nghĩ nhiều, cả đám thế lực này đều tham dựtrận chiến ở Bổ Thiên Các, hai tay nhuốm đầy máu, mà nay lần nữa định xuất thủmuốn diệt trừ nó.“Các sư phụ sư huynh sư tỷ chết đi, các trưởng lão, ta trước tiên vì mọi ngườiđòi lại một khoản tiền lãi!” Nhóc Tỳ siết chặt nắm tay.Rốt cuộc bình ngọc trên bàn đá đã vượt qua con số mười lăm, xếp chồng ở mộtchỗ, phát ra hào quang xán lạn vô cùng, các loại chất lỏng long lanh rực rỡ, thầnhuy lượn quanh.‘Ngao’ một tiếng, Nhóc Tỳ lập tức vọt tới. Nó đã đột phá cực cảnh, ở nơi đâygần như ở thế vô địch, trực tiếp nhảy lên một cái rồi từ trên trời giáng xuống.Sau đó nó quơ một cái gom toàn bộ cả bàn bảo huyết vào lòng rồi hét lên: “Củata, của ta, đều là của ta!”THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 205: Đại Khai Sát GiớiNhóc Tỳ động tác nhanh nhẹn, nó trải một tấm da thú ra bọc một đống bìnhngọc rồi cấp tốc khoác ở sau lưng. Nó nhanh đến nỗi làm người hoa cả mắt.“Ngươi dám!”Có người tức giận, giơ tay lên liền xuất hiện một vùng cát mịn rồi nhanh chóngbiến thành những ngôi sao chuyển động ù ù, một ngôi lại một ngôi sao lớn chuyểnđộng bao vây nơi này.Mọi người hoảng sợ, đây là nhân vật mạnh mẽ cỡ nào, không ngờ mang đếnbảo cụ như vậy, trực tiếp bày pháp trận vây khốn địch thủ.Nhóc Tỳ kinh ngạc, nó cảm nhận được áp lực cực lớn nhưng lại vui mừngkhông sợ hãi. Cả người nó hiện lên hào quang, sau lưng xuất hiện một đôi cánh CônBằng đang rung động, bộc phát hào quang hừng hực.“Ầm!”Cánh chim thần rung động, một ngôi sao lớn nổ tung. Tiếp theo nó lại vọt tớitrước, lần thứ hai rung cánh, chung quanh ầm ầm nổ vang, một ngôi sao lớn đangchuyển động vỡ vụn, lập tức bị đánh nát.Mọi người chấn động. Đây là bảo thuật lợi hại cỡ nào chứ, lập tức hủy diệt mộtloại bảo cụ cường đại, bẻ gãy nghiền nát!Cùng lúc đó các loại phù văn rơi xuống như mưa rào trông rất chói mắt, giốngnhư chú ngữ thần thánh ở không trung đang hiển hóa ra văn tự.‘Xoạt’ một tiếng, Nhóc Tỳ bỏ lại đằng sau một dải bóng mờ, nó vẫn chưa bịđánh trúng. Cánh Côn Bằng sau lưng nó mở ra khiến chân nó không chạm đất, vútmột cái là mấy trăm trượng, tốc độ cực nhanh lao ra khỏi vòng vây.“Thằng nhóc đầu gấu!”Sau khi nó dừng lại rất nhiều người nhận ra nó đã kinh hô, tất cả đều lộ vẻ giậtmình vì không nghĩ chuyện nó sẽ đến Hư Thần Giới lại trở thành sự thật.“Nó vẫn còn sống, nhổ răng trong miệng cọp, thật sự đã tới đây!”Sơ Thủy Địa lập tức sôi trào, rất nhiều người vì hâm mộ mà tới chính vì muốnnhìn thấy thằng bé từng bị gọi là ‘nhân thần cộng phẫn’ này, lúc này họ đã thấy tậnmặt.“Đánh một trận ở Bổ Thiên Các khiến thi cốt chất đầy đất, máu nhiễm đỏ tịnhthổ. Cả giáo không còn mấy người còn sống sót, nào ngờ nó lại không việc gì!”Mọi người bàn tán sôi nổi, chỗ này trở nên náo loạn ầm ĩ.Kết quả này ra ngoài dự liệu của mọi người. Tới thời khắc mấu chốt chính chủnhảy ra, lại còn cướp sạch một đống bảo huyết như vậy.“Nhanh truyền tin đi, thằng nhỏ đầu gấu xuất thế trở lại Hư Thần Giới, muốncùng chư giáo đại chiến!”“Khẩn cấp bẩm báo tộc chủ, ở đây phát sinh đại sự, phải lập tức quyết định!”“Ta phải quay về bẩm báo công chúa, nàng thích chuyện náo nhiệt như vậynhất. Nếu bỏ lỡ nhất định sẽ trách tội.”...Chỉ trong thời gian ngắn khắp nơi chuyển động, tin tức từ nơi này phát tán theonhững cách nhanh nhất. Không chỉ các nơi trong Hư Thần Giới rung động mà cácđại giáo hay quốc gia cổ đại trong hiện thực cũng đều biết được.Nhân số tiến vào Hư Thần Giới tăng vọt, chẳng mấy chốc kín người hết chỗ, rấtnhiều người đều hướng tới Sơ Thủy Địa.“Thấy chưa, ta đã nói tới là tới mà. Tin tức là thật, các ngươi lại không tin.”Tinh Bích đại gia ra mặt rất đúng lúc, sau đó lại đột nhiên kêu thảm thiết: “Đưa bảohuyết cho ta!”Điểu Gia cũng đứng ra quát mọi người: “Đã thực hiện lời hứa, các ngươi phảithanh toán bảo huyết hoặc phù cốt, nhưng bây giờ vẫn chưa giao đến tay chúng ta.”Ai còn thèm nghe hai người bọn họ đắc chí. Hiện tại rất nhiều người nhìn thấyNhóc Tỳ hai mắt liền đỏ lên, thí dụ như Vũ Tộc, người của tứ đại gia tộc. Bọn họđồng loạt giết về phía trước.Trên thực tế ánh mắt của thằng nhỏ đầu gấu so với họ còn đỏ hơn. Nếu khôngvì đống bình ngọc bảo huyết của thái cổ di chủng nó đã sớm không kiềm chế được.“Cảm ơn các ngươi đã tặng đại lễ cho ta, nhiệt liệt hoan nghênh ta trở về nhưvậy cũng đủ để ta tẩy lễ rất nhiều lần, thực sự rất quý trọng đó.”Nghe thấy giọng điệu của thằng nhỏ đầu gấu như vậy cả đám người cắn răngchỉ muốn hộc máu. Bảo huyết trân quý như vậy cho dù phải ném đi cũng không thểcho nó a.“Giết đi!”Một đám người vọt tới, cao thủ chư giáo đều động thủ.Bọn họ mang bảo huyết đến cũng không muốn tiến hành giao dịch như vậy màchỉ định làm dáng thôi, chẳng lẽ thật còn có người dám giở trò với đồ của họ? Thếnhưng chính chủ tới trực tiếp cướp sạch, đánh cho bọn họ không kịp trở tay.Tất cả mọi người cảm thấy lá gan của thằng nhỏ hung tàn này quá lớn. Biết rõmột đám người chuẩn bị kỹ lưỡng đến vì nó mà vẫn dám lộ diện, có một chút khíphách.Tiếng xèo xèo vang vọng trời cao, từng sơi từng sợi tơ óng ánh đan xen hóathành một tấm màn trời bao phủ bầu trời Sơ Thủy Địa. Đây là một tấm lưới longlanh rực rỡ.“Ly Hỏa Thần Tàm!”Mọi người kinh hô. Tất cả mọi người đều biết đó là một vị công tử của ThácBạt Tộc, trong tay đang ôm một con tằm đỏ sậm cỡ một thước, tơ tằm do nó nhả ra.“Nổi tiếng trong số thái cổ di chủng, không ngờ còn có thể nhìn thấy loại sinhvật này!” Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn về nơi đó.Ly Hỏa Thần Tàm toàn thân đỏ đậm như ngọc, gần như trong suốt, đỏ rực nổibật, bên ngoài cơ thể lượn lờ hỏa diễm, thoạt nhìn từ đầu đến chân vô hại nhưng lạilà một loại hung vật, giết người chỉ trong chớp mắt.Tơ tằm nó phun ra cứng cỏi vô cùng, ngay cả bảo cụ cũng khó mà cắt đứt, lạicó Ly Hỏa lượn lờ có thể đốt người ta thành tro bụi trong nháy mắt, quả thực vôcùng kinh khủng.Ly Hỏa Tàm Ti lóng lánh đan thành lưới rơi xuống dưới định nhốt Nhóc Tỳhòng bắt sống nó.“Thử xem ngươi chạy thoát kiểu gì!” Tứ công tử Thác Bạt Tộc cười gằn. Tơnày không chỉ là bảo cụ của Ly Hỏa Thần Tàm mà còn trải qua tế luyện của lão tổtrong tộc, được gia trì rất nhiều phù văn thần bí, khó có thể phá hủy.“Ầm!”Nhóc Tỳ lướt ngang, toàn thân phát ra điện quang, tiếng sấm điếc tai. Nó chốnglại rất nhiều phù văn đồng thời muốn tránh khỏi tấm lưới lớn này.“Thiên la địa võng phô thiên cái địa, ngươi không đi được đâu!” Tứ công tửThác Bạt Tộc quát lớn.Đôi mắt Ly Hỏa Thần Tàm trong ngực hắn bắn ra hung quang, hào quang đỏsẫm dâng trào, miệng phun ra càng nhiều tơ tằm, triệt để khóa kín phía trước.Ngay cả những người khác cũng đều dừng lại không dám tiến lên tiếp tục côngkích, sợ bị cuốn vào tấm lưới lớn trong hư không đang làm dấy lên hỏa hoạn, lửa đỏrực ngập trời làm người ta kinh hãi.Nhóc Tỳ chợt dừng lại, nó yên lặng chờ tấm lưới kia phủ xuống, sau đó độtnhiên dùng tay bắt lấy sợi tơ. Bên ngoài thân thể nó xuất hiện từng vòng xoáy vàngnối tiếp nhau không ngừng xoay tròn.“Thu!”Tứ công tử Thác Bạt Tộc quát lớn, trong mắt hắn tràn ngập vẻ điên cuồng. Hắnkhông ngờ đối phương lại to gan như vậy, chẳng khác gì tự sát, chẳng lẽ có thể hủydiệt Ly Hỏa Tàm Ti?Ánh lửa long lanh, tơ tằm đỏ sậm thít chặt trông vô cùng rực rỡ, định trói buộcNhóc Tỳ hòng cắt vụn nó ra thành tro bụi.Nhưng lúc này phù văn màu vàng kim bên ngoài thân thể Nhóc Tỳ càng chóimắt, những vòng xoáy chuyển động nuốt sạch tinh khí bốn phương tám hướng, tấtcả Ly Hỏa đều bị nuốt mất.“Chuyện này...” Mọi người kinh hãi, đây chẳng phải là bí mật bất truyền củaBằng tộc sao, trông giống như là bảo thuật của Côn Bằng.“Là Kim Tuyền Ba Văn Công, là bảo thuận của Bổ Thiên Các, nhưng nó thitriển tựa hồ càng đáng sợ hơn, có bí thuật của Côn Bằng!” Một ông lão kinh hoảng,thần sắc đại biến.“Ông!”Vòng xoáy vàng luyện hóa Ly Hỏa, nuốt chửng vô số phù văn chống lại đợt tậpkích của Ly Hỏa Tàm Ti, còn Nhóc Tỳ dùng hai tai xé mạnh một cái, chẳng ngờvang lên tiếng đứt gãy răng rắc.“Trời ạ, ta đang nhìn thấy gì vậy? Nó xé rách Ly Hỏa Tàm Ti, thần lực đáng sợđến nhường nào, người có thân thể như thế này tuyệt đối có thể dời núi lấp bể!”Mọi người hoảng sợ, rất nhiều người kinh hô thành tiếng.Biểu hiện của thằng nhỏ đầu gấu quá kinh người, tay không phá hủy một bảo cụchí cường. Phải biết rằng đó chính là tơ tằm cứng cỏi chứ không phải là binh khíkhác.‘Vù’ một tiếng, thằng nhỏ đầu gấu hóa thành một tia sáng vàng vọt tới, giết tớichỗ Tứ công tử Thác Bạt Tộc. Một đám người thấy thế đều tấn công về phía trướcngăn chặn nó.Bởi vì mọi người đều biết ở khắp chốn Sơ Thủy Địa thằng nhỏ đầu gấu dũngmãnh phi thường là vô địch, một người không thể địch nổi. Tất cả đồng loạt ra taytrấn áp nó.Ầm ầm một tiếng, sau lưng Nhóc Tỳ xuất hiện một đại dương mênh mông sóngbiển ngập trời. Sấm sét như đang gầm thét, sóng biển che khuất cả bầu trời, tất cảđều do phù văn hóa thành, lập tức đánh bay cả đám người.Đáng sợ nhất chính là một con cá lớn màu đen nhảy lên từ mặt biển. Nó lớn đếnnỗi làm người run sợ, mênh mông vô tận. Nó quật đuôi một cái, phù văn màu đenlóe ra rơi ầm ầm lên người của chúng nhân.“A...”Rất nhiều người kêu thảm thiết, ai tu vi hơi yếu lập tức chia năm xẻ bảy, ngườimạnh hơn cấp tốc tránh né lẩn trốn phong mang, cho dù như vậy miệng cũng hộcmáu, lảo đảo lùi về phía sau.“Côn Bằng! Xuống biển thành Côn (1), đây là Thần Côn!” Mọi người hoảngsợ, loại bảo thuật này không ngờ xuất hiện trở lại, quả thật làm cho người ta vôcùng kinh sợ.‘Phanh’ một tiếng, Nhóc Tỳ sau khi đánh bay một đám người liền từ trên trờigiáng xuống, sóng biển cuồn cuộn trói chặt Tứ công tử Thác Bạt Tộc. Nó đạp mộtcước khiến người này ngã nhào xuống đất rồi tóm lấy con tằm thần.“Ngươi...” Tứ công tử Thác Bạt Tộc kinh sợ nhưng hắn chưa kịp có phản ứnggì Nhóc Tỳ đã giậm mạnh chân một cái, hắn lập tức nát vụn, chết ngay tại chỗ.Mọi người lông tóc dựng ngược, đây là uy thế bực nào? Giậm chân một cái giếtchết ngay một vị công tử của Thác Bạt Tộc!Tử vong ở Hư Thần Giới thì ở thế giới hiện thực cũng bị thương nặng, nguyênkhí đại thương, tinh thần bị hao tổn, tối thiểu phải tu dưỡng mấy tháng mới có thểchậm rãi hồi phục.Loại thương tổn này ảnh hưởng rất lớn khiến cho tinh thần một người xảy ravấn đề, người bị nghiêm trọng thậm chí mất đi trí tuệ, ngày sau tu hành sẽ xảy ravấn đề lớn.Nhóc Tỳ nâng con tằm thần lên nhìn kỹ.Ly Hỏa Thần Tàm lộ hung quang, khắp người phù văn đan dệt như lửa than tỏasáng nóng bỏng vô cùng định thiêu chết Nhóc Tỳ, đồng thời từ trong miệng nóphun ra tơ tằm càng đáng sợ hơn, quyết chí trói chặt rồi luyện hóa Nhóc Tỳ.Nhóc Tỳ chỉ thoáng nhìn cũng hiểu con di chủng này không thể thuần phục, nódùng sức bóp chết con tằm, sau đó cất huyết nhục của nó vào túi, bởi vì đây là huyếtnhục bảo dược.Mọi người sững sờ, chuyện này cũng quá hung tàn, đó chính là một con dichủng hiếm thấy và mạnh mẽ a, nó lại dùng một tay bóp chết. Thực sự là biến thái!Một đám người vừa kinh vừa sợ, thằng nhỏ này quả thực không ai có thể quảnthúc được hay sao? Một đám người tế ra bảo cụ chĩa về phía trước, hơn nữa bắt đầubày binh bố trận định bao vây nó.“Là ngươi...” Đột nhiên Nhóc Tỳ giận dữ. Nó cảm nhận được khí tức quenthuộc, lập tức bẻ gẫy nghiền nát đánh bay một đám người, xuyên qua một mảngmưa bụi có cửu thiên lôi điện hủy diệt.Sau đó, ‘phịch’ một tiếng, nó xách một người lên, hai mắt phun lửa.Đó là một thiếu niên áo trắng khoảng mười bốn mười lăm tuổi được phù vănlượn quanh, sương mù mông lung. Đó chính là thiên tài của Vũ Tộc - Vũ Phong.“Ngươi là đồ bạc như vôi, dẫn tộc nhân đến Bổ Thiên Các đại khai sát giới, lấyoán trả ơn, ngày hôm nay ta chẻ xác ngươi ra!”Nhóc Tỳ nổi giận, nó giật đứt một cánh tay của hắn rồi ném ra ngoài. Nó vẫnchưa đánh chết hắn ngay lập tức mà bắt đầu hành hạ.Vũ Phong kêu gào thảm thiết, âm thanh phát ra không giống của con người.Mọi người của Vũ Tộc kinh sợ, cùng nhau xông về phía trước.Kết quả xuất hiện một vùng sấm sét. Thằng nhỏ đầu gấu nổi giận, toàn thânhừng hực ánh chớp, sau lưng là cả đại dương dâng trào, một con cá lớn nhảy lên.‘Ầm’ một tiếng, bảo thuật của Côn Bằng và lôi điện kết hợp quả thật có xu thếquét ngang tất cả kẻ địch, nghiền ép thập phương. Tộc nhân Vũ Tộc kêu thảm thiết,từng người từng người nổ tung.Trên trời khắp nơi đều là bóng người, sau đó vỡ nát hóa thành mưa máu.Loại thần uy này, loại bá đạo này khiến mọi người sợ ngây người. Mọi ngườiquả thực không thể tin được, một mình thằng nhỏ đầu gấu tàn sát sạch sẽ một đámcao thủ!“Vũ Phong, Vũ Tộc, các ngươi đám bại hoại này!”Thằng nhỏ đầu gấu phát cuồng, cánh Côn bằng sau lưng cũng xuất hiện phát ratiếng sấm gió vang rền, bạo phát kim quang. Chỉ cần đánh lên người dĩ nhiên khiếnthân thể nổ tung, mưa máu tràn ngập.Nó đại khai sát giới, truy sát nhân mã của hơn mười tộc, đều là đại giáo trên thếgian. Kết quả đám người này không địch nổi, bị giết đến kêu thảm thiết không thôi,kêu rên không ngừng.Nơi này thật tàn khốc, thằng nhỏ đầu gấu nhớ tới Bổ Thiên Các trải qua huyếtsát kiếp, nó phát cuồng ở chỗ này đại khai sát giới.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 206: Đánh Đâu Thắng ĐóĐây không chỉ vài người mà là cả đám người đến từ rất nhiều đại giáo, vốn làmột liên minh không hề có giao hẹn gì cả mà chỉ trùng hợp ra tay cùng nhau màthôi, thế nhưng mà bây giờ đều bị giết liểng xiểng.Nhóc Tỳ không lãng phí chút sức lực nào, động tác mạnh mẽ và ác liệt, hànhđộng nhanh chóng đại khai sát giới, thỉnh thoảng có những dòng máu tươi bắn tungtóe, nó chém giết rất nhanh nhẹn và gọn gàng.Mỗi lần cánh Côn Bằng khẽ động ắt có vài người nổ tung, bị những phù vănmạnh mẽ chấn nát, cộng thêm những tia điện đan dệt toàn thân bao phủ lấy bốnphương khiến cho rất nhiều người hóa thành tro tàn rơi trên mặt đất."Ai cho mày làm càn thế, bày trận!" Người của Vũ Tộc không thể chịu đựngđược cảnh đại khai sát giới của nó nên hét lớn, chỉ trong nháy mắt thôi mà họ đã tổnthất đến hai mươi ba mươi người rồi.Mười mấy khối xương thú tỏa ánh hào quang xuất hiện như mười mấy ngôi saolớn chuyển động ầm ầm xếp đặt vào bốn phương, sau đó ẩn vào trong hư không rồibiến thành những hào quang mông lung che khuất nơi đây lại.Trong tình huống bình thường, vài khối nguyên thủy bảo cốt mạnh mẽ thì đã cóthể tạo thành một tòa trận pháp rồi, thế nhưng người Vũ Tộc lại vận dụng đến mườimấy khối, đây chính là sát trận phức tạp nhất hòng đối phó với Nhóc Tỳ.Bốn phương tám hướng vọt lên những con Hôi Giao (con Giao màu xám) hámiệng phun đầy ánh sáng thần hóa thành màn mưa ánh sáng rũ xuống phía trước.Những thanh âm xoạt xoạt không dứt bên tai, mưa ánh sáng như là tia điện, lạinhư mũi tên thần che kín cả bầu trời, cảnh tượng vô cùng kinh khủng.Mười mấy khối phù cốt, mỗi một khối đều đại biểu cho một con di chủng TháiCổ, bởi vì tất cả đều là xương Giao nên khi kết hợp lại thì mạnh mẽ vô song tạothành một thứ áp chế vô địch.Mọi người ngơ ngác, đây không phải là trận pháp trấn giáo hay sao? Mười mấykhối xương hung thú kết hợp lại tạo thành một đại trận, ngay cả hung thú thần huyếtbị vây bên trong hơn phân nửa cũng phải bị áp chế.Giông tố không ngừng gào thét nơi đây, Hôi Giao bay lên không lưu độngnhững luồng sương mù mông lung, mười mấy con thuồng luồng đồng thời nghiềnép biến thành một đại trận Giao Long vây hãm cả thiên địa.Tất cả mọi người đều giật mình, thế sát phạt thế kia thì ai có thể địch được? Sứcmạnh của mười mấy con di chủng, thủ đoạn mạnh mẽ này đủ để tiêu diệt nhân vậtcực cảnh.Quả thật Nhóc Tỳ đã cảm nhận được áp lực, ngay cả cơ thể nó như thế mà vẫncảm thấy hơi cố sức, mười mấy con Giao hung hăng nghiền ép cùng với màn mưaánh sáng không ngừng phóng tới quấn chặt lấy nó."Ầm!"Hùng Hài Tử bộc phát, nó là ai chứ? Chân chính đã đột phá cực cảnh, xưa kia ởSơ Thủy Địa bị áp chế chiến lực, nó bằng tư thế thần nhân đã chiến quần hùngkhông ai có thể địch.Thân thể nó chấn động kịch liệt, phù văn bùng phát chặt đứt mấy con giao longđang quấn quanh trên người mình, dựa vào thân thể vô song đánh chết những con dichủng này.Trong nháy mắt, máu tươi văng tung tóe, hết con Giao Long này đến con GiaoLong khác đứt đoạn, Nhóc Tỳ y như Ma Thần ở trong trận pháp đại khai sát giới,đánh đâu thắng đó. Vài động tác bật nhảy, uốn người tức thì có Hôi Giao đứt đoạn,máu tươi tung tóe khắp nơi.Mọi người chấn động, chiến lực cần phải mạnh như thế nào thì mới đánh gụcđược di chủng Thái Cổ, hắn là sinh linh thuần huyết hay sao?Có rất nhiều tin đồn liên quan tới Hùng Hài Tử, thế nhưng cũng có một sốngười đã tiến vào Bách Đoạn Sơn hẵng là hiểu rõ, những tên Phong Ấn Giả kia đềubị nó đánh chết hết!Mỗi nhát chém Nhóc Tỳ lại giết đi một con Giao Long, trên những khối bảo cốtnguyên thủy kia đều xuất hiện vết rạn, đại chiến càng ngày càng kịch liệt, mặt màyngười thuộc Vũ Tộc tái nhợt, tên này quả nhiên đáng sợ."Tuyệt đối có thể chiến với Nghị nhi một trận. Hai ngươi hình như cũng là đồnglứa, sau này tất là một hồi long tranh hổ đấu. Trừ phi dùng sức mạnh của TrùngĐồng để áp chế thì may ra mới có thể nhanh chóng giải quyết được.""Nghị nhi không chỉ có mỗi Trùng Đồng, hắn còn có rất nhiều môn vô địchkhác nữa, không cần phải lo lắng."Trong giây lát này, những nhân vật trọng yếu của Vũ Tộc bắt đầu so sánh, thìthầm to nhỏ với nhau, sự mạnh mẽ của Nhóc Tỳ vượt quá sức dự liệu khiến họ sợhãi."Bùm!"Cuối cùng, Nhóc Tỳ tung người, một con Toan Nghê màu tím còn to hơn cảngọn núi rít gào vọt thẳng ra, tia điện lập lòe nuốt chủng lấy toàn bộ Hôi Giao."Răng rắc!"Mười mấy khối phù cốt bỗng chốc nứt ra, bảo cụ mạnh mẽ như thế từ từ bị pháhủy."Cái gì?!"Không chỉ người của Vũ Tộc run sợ, mà ngay để cả lông tóc toàn thân nhữngngười khác cũng dựng thẳng lên, thật quá mạnh mẽ và không gì địch nổi."Ầm!"Nhóc Tỳ nhảy lên trước nhanh chóng phóng ra Toan Nghê mang theo nhữngluồng kim quang màu tím, tia điện xẹt xẹt y như núi lớn xông thẳng về phía trướckhiến cho đám người Vũ Tộc ngã nhào xuống dưới."A...""Không!"Những tên này kêu thảm thiết, bảo thuật Toan Nghê vừa ra không ai địch nổi,bởi vì môn bảo thuật này đã lột xác và không thể so sánh với năm xưa được, trảiqua những chỉ điểm của Lôi Tổ Mộ Viêm thì môn bảo thuật này đã trở thành đại sátthuật của Nhóc Tỳ rồi.Trên mặt đất nhanh chóng xuất hiện những vết tro tàn, phàm là những ai bịcuốn vào trong đều bỏ mình.Trong Cổ Quốc ở thực tại, tại tòa phủ đệ Vũ Tộc, mấy chục người kêu thảmthiết, ai nấy đều ho ra máu, còn có người bị rách mi tâm, máu tươi tuôn trào, đã gặpphải thương tích về tinh thần vô cùng đáng sợ.Cả phủ Vũ Tộc chấn động, người trong tộc gặp phải bất trắc khiến cho rất nhiềungười hoảng sợ, đây là do trong Hư Thần Giới bị giết chết nên mới có những dichứng như thế này.Tại Sơ Thủy Địa, Nhóc Tỳ huyết sát tứ phương, cuối cùng giết chết toàn bộngười Vũ Tộc chỉ còn lưu lại mỗi Vũ Phong, tên này bị Nhóc Tỳ xách lên rồi chémthẳng từ trên xuống dưới.Lần này không phải là chặt tay gì cả mà là xé thành hai nửa, máu huyết nónghổi bắn lên cao, khung cảnh này phối hợp với khuôn mặt non nớt của đứa nhỏ kiacàng khiến người khác run sợ.Đây là trả giá khi công kích Bổ Thiên Các sao, nếu như cứ để yên cho tên nhócnày lớn lên thì với thiên phú cỡ này, trong tương lai chắc chắn sẽ tái tạo lại một đạigiáo kinh thế trong vùng phế tích kia.Đây chính là ý nghĩ của rất nhiều người, trong lòng đều đang sợ run, lời đồn đạirằng nó có chiến lực ngang hàng với sinh linh thuần huyết, vậy mà lại có thật sao?!"Giết!"Có người quát lên, một đống thần châm đỏ đậm bay ra, hào quang bay lượn óngánh chói mắt."Cái gì, Diệt Hồn Châm!"Rất nhiều người bật thốt đầy kinh ngạc rồi sau đó là biến sắc, đây quả thật là ácôn, phàm là những ai hiểu rõ thì đều sợ hãi cả, bởi vì lai lịch của loại châm này quálớn.Nhóc Tỳ nhanh chóng né tránh không có lấy cứng chọi cứng, nó lướt qua mộtđám ánh sáng đang bay lượn, những cây châm này như là phần đuôi của những conbọ cạp độc đến từ địa ngục vậy, đỏ chót khiếp người."Diệt Hồn Châm là ma khí được tế luyện từ ở Hư Thần Giới, nếu bị bắn trúngthì không chỉ thần thức nơi đây bị diệt mà thần thức trong thế giới hiện thực cũng bịphá nát, chân thân sẽ chết." Điểu Gia nói.Có rất nhiều người tiến vào Hư Thần Giới để mài giũa tinh thần, bởi vì hiệu quảcủa nó ngang bằng với thế giới hiện thực.Hư Thần Giới có rất nhiều động thiên phúc địa, ở các khu vực cao cấp đều bịnhững tộc lớn và Cổ Quốc nắm giữ, sản vật ở những nơi đó rất phong phú, tài liệubảo vật quý hiếm, rất thích hợp cho việc tu hành.Ở trong động thiên phúc địa có những di chủng sinh ra từ phù văn, lần này chưgiáo tới nơi này chính là để đạt được mười mấy bình bảo huyết ở trong đây.Mà thần tằm Ly Hỏa của Tứ công tử Thác Bạt tộc cũng là tìm được từ nhữngđộng thiên phúc địa kia, có điều đã bị lão tổ trong tộc thuần phục và từ trong cơ thểcủa nó luyện ra được một vài phù văn.Hung danh của Diệt Hồn Châm trong Giới này lan rất xa, có lời đồn đại rằng nóđược luyện từ chất liệu rất đặc biệt của Giới, bao hàm một bộ phận sức mạnh trật tựcho nên rất đáng sợ, bị nó bắn trúng chắc chắn phải chết, thậm chí chân thân ởngoài hiên thực thực cũng khó trốn thoát một kiếp này.Thế nhưng loại vật liệu quý báu này rất ít ỏi, rất nhiều năm rồi mà vẫn chưanghe thấy có người tìm được. Hiện nay hầu như không thể thấy.Nó có thể giết hư thân, cũng có thể làm chân thân diệt vong, vì vậy được xunglà ma khí!"Thác Bạt Tộc không hổ là gia tộc Thượng Cổ, ngay cả thứ này mà cũng lấy rađược!" Có người lên tiếng, họ không tự chủ được lùi lại phía sau.Nhóc Tỳ tránh né không có u mê lấy cúng chọi cứng, nó tập trung quan sát.Hào quang đỏ đậm lập lòe, đống thần châm kia bay tới phát ra tiếng vù vùkhiếp người, Nhóc Tỳ ném một tảng đá mười vạn cân tới thì ngay lập tức bị thầnchâm xuyên thủng."Thật là lợi hại!"Nó rất hoảng sợ, không hổ là ma khí, nếu không cẩn thận chú ý rất có khả năngsẽ bị rất nhiều thiệt thời, nguy hiểm cả đến tính mạng."Thác Bạt Tộc, cảm ơn các ngươi đã đưa đại lễ như thế này, tương lai nhất địnhta sẽ trả lại!" Nhóc Tỳ quát lên.Hai tay vung lên, tia điện tím bay lượn rồi hóa thành một cái đỉnh vô cùng cổđại. Đây là dùng lôi điện tạo thành vật, lúc này cả đám người đều thất kinh.Thủ đoạn này quả nhiên kinh người!Lôi điện đại biểu cho sự hủy diệt, chỉ có người nhìn ra được một tia sinh cơ thìtrong con đường Lôi Đạo mới sáng tạo ra vạn vật được, tuy rằng nó còn chưa tiếntới cảnh giới này thế nhưng như vậy cũng đã kinh người lắm rồi.Nhóc Tỳ vung hai tay biến ra một cái đỉnh, ánh chớp xẹt xẹt tập hợp và tiếpnhận lôi điện từ Cửu Thiên, sau đó đỉnh chấn động thật mạnh chuẩn bị hút lấy DiệtHồn Châm màu đỏ thẫm kia.Vù một tiếng, sau đầu của nó xuất hiện một chiếc vòng thần tỏa ra làn khí tím,Nhóc Tỳ ngồi xếp bằng đối mặt với chiếc đỉnh màu tím bắt đầu luyện hóa."Muốn thu thần châm hả, nằm mơ đi!"Người của Thác Bạt Tộc hét lên và đồng loạt xuất thủ phù văn nhằm thu hồi lạibảo cụ.Hơn nữa những người thuộc đại giáo khác cũng không sợ hãi gì nữa mà nhanhchóng xuất thủ, thằng nhóc kia ngồi xếp bằng không hề xuất kích gì, đây chính làcơ hội!Thế nhưng bỗng xuất hiện biển rộng vô cùng, sau lưng của Nhóc Tỳ có một concá lớn màu đen vẫy đuôi khuấy động lên vô biên sóng biển màu đen cuốn bay hếtbọn họ ra ngoài."Nhanh, thu lại nhanh!" Mọi người kêu to.Người của Thác Bạt Tộc tức giận, cảm thấy dường như mất đi liên hệ với DiệtHồn Châm, bảo cụ bị đoạt và đối phương lại nhanh chóng luyện hóa, dường nhưsắp phải đổi chủ rồi.Hết thảy đều đã chậm, bên trong cái đỉnh nhỏ được hóa từ lôi điện màu tím cómười hai cây thần châm màu đỏ sáng lấp lánh, không hề nhúc nhích gì."Tế!"Nhóc Tỳ quát khẽ, mi tâm phát sáng và có phù văn hạ xuống bao phủ ma khí,gần như đã thao túng được nó không nhúc nhích nằm ngay chính giữa."Trốn!"Rất nhiều người biến sắc, thời khắc này trong lòng họ vô cùng sợ hãi, do DiệtHồn Châm đổi chủ cũng nói lên rằng Hùng Hài Tử rất có khả năng dựa vào thứ nàyđi chém giết họ, bất kể là hư thân hay là chân thân đều tử vong hết."Đối phó với các ngươi còn không cần dùng đến nó!" Nhóc Tỳ đứng dậy, giọngnói vô cùng xem thường.Nó đã hiểu rõ diệu dụng của ma khí là có thể chém chết chân thân ở thế giớihiện thực, đời nào sử dụng trên đám người này chứ, đây mới thật là món đại sát khícó thể uy hiếp toàn bộ người trong Hư Thần Giới.Mỗi chiếc châm khi giết một người thì sẽ tiêu tán, trật tự ẩn chứa trong đó sẽphai mờ đi nên không thể sử dụng nhiều lần được. Nó sớm đã có quyết định rằng làkhông phải là cao tầng các giáo thì tuyệt đối sẽ không vận dụng, nếu không thì quálãng phí.Nhóc Tỳ bay ngang bầu trời đứng chắn ở trước khối đá lớn kia và không chothông đạo màu vàng mở ra, những tên này muốn rời khỏi Hư Thần Giới thì nhấtđịnh phải đi qua thông đạo này.Hiển nhiên Hùng Hài Tử sẽ không cho chúng cơ hội nào hết, nó đứng đây cànquét đại chiến với chư giáo, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, không một ai có thể tranhđấu."Các ngươi làm ta thất vọng quá, chỉ có mấy tòa sát trận và Diệt Hồn Châm màthôi khiến ta chơi đùa chẳng thoải mái gì cả." Nhóc Tỳ chế nhạo, máu tươi của mọingười dính đầy trên người."Ầm!"Chiến đấu đến phút cuối, Hùng Hài Tử không còn vẻ mặt xem thường, nó toànlực điều khiển bảo thuật Côn Bằng, sóng biển màu đen bao phủ cả thiên địa đốikháng với những tòa sát trận kia.Vài thế lực đều vận dụng đến trận pháp trấn giáo, phù văn nguyên thủy bay đầytrời, ánh sáng lấp lánh áp chế nơi đây lại.Đáng tiếc đây là Sơ Thủy Địa, mặc cho ngươi cảnh giới siêu tuyệt bao nhiêu,bảo cụ kinh thế đến đâu, đại trận uy năng thế nào cũng đều bị áp chế xuống cảnhgiới Bàn Huyết mà thôi.Thủ đoạn của đại giáo Thượng Cổ đích xác rất đáng sợ, sức mạnh mà họ sửdụng gần như có thể giết chết hung thú thuần huyết, thế nhưng sao có thể làm khóđược Hùng Hài Tử được.Bởi vì nó từng truy kích đám Chư Kiền, Ly Long, có thể bắt giết hung thú TháiCổ non, có tư thái vô địch.Trận chiến này có mưa máu bay tán loạn, những cao thủ của chư giáo tổn thấtgần như không có một ai sống sót, phàm là những ai trốn chạy đều bị giết chết, mặtđất nhuộm màu đỏ chót.Cũng không biết có bao nhiêu cao thủ đang xem chiến, có con cháu Vương Hầucủa Cổ Quốc, nguyên lão của các đại giáo Thượng Cổ... Tất cả đều đờ người ra vàcứng họng không biết nói gì.Thời gian mới bao lâu chứ, cao thủ của các đại giáo đều bị giết sạch, không mộtai có thể sống sót.Bên ngoài thế giới hiện thực, những tiếng hô quát tức giận từ trong các tộctruyền ra ngoài, rất nhiều người ho ra máu bị thương rất nặng, trong mấy thángchưa chắc đã khỏi lại được.Sơ Thủy Địa, một luồng hào quang mông lung từ trên trời giáng xuống có baoquanh lấy một thứ, rồi dần dần rơi tới gần Nhóc Tỳ.Đồng thời, tấm bia đá sáng lên, trên mặt xuất hiện một hàng chữ nhỏ."Cái gì chứ.. Giết chóc ra được một cái kỷ lục!""Còn có thiên lý nữa hay không đây, hóa thành Ma Thần chém giết nhiều cườnggiả như thế vậy mà được khen nữa chứ?!"Sơ Thủy Địa sôi trào, mọi người ồ lên."Đó là thứ gì vậy, chắc hẳn ghê gớm lắm, đừng nói là một bảo cụ nghịch thiênchứ?"Tin tức tự nhiên truyền ra ngoài, trong đám người quan sát không thiếu nhữngđệ tử của các đại giáo bị đánh giết, họ len lén trở về hiện thực để bẩm báo."Cái gì, sau khi giết chết hết mọi người nên hắn đã sáng tạo ra một cái kỷ lục,đạt được một vật thần bí? A phụt!"Bên trong thế giới hiện thực, tại các đại giáo, rất nhiều người tức đến ói máu,thương thế càng nặng hơn, trên đời còn thiên lý nữa không đây? Cái gì được gọi làđá kê chân, cái gì mà bi thương, quả thật thương thế lúc này đã giải thích hết thảy a."Tức chết đi được mà, phụt!" Những người này liên tục ho ra máu.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 207: Sách Thần Thái CổMột đám người xem chiến trong lòng đều cảm thấy muốn chết, không cần suynghĩ nhiều, trận chiến ngày hôm nay, tất cả bọn họ đã trở thành bàn đạp cho cái tênHùng Hài Tử vô địch.Trận chiến này, bọn họ rất buồn bã, mười mấy nhóm thế lực lớn, rất nhiều caothủ cùng tiến lên thế nhưng từng người từng người một bị Hùng Hài Tử làm thịt,máu nhuộm đỏ cả "Vùng đất ma quỷ" này.Đặc biệt, việc này lại xuất hiện ngay trước mắt rất nhiều người, muốn giấu cũnggiấu không được, quả thật rất mất mặt, môn phái của bọn họ sao chịu nổi được chứ?Bên trong Hư Thần Giới, sau khoảng vắng lặng ngắn ngủi, đột nhiên cả SơThủy Địa trở nên sôi trào.Người người xô đẩy, bon chen, đâu đâu cũng có cường giả, bọn họ đến từ khắpcác nơi từ những đại giáo và Cổ Quốc khác nhau, vốn là họ mến mộ danh tiếng nênmới tơi, chỉ muốn nhìn thấy sự mạnh mẽ của Hùng Hài Tử.Không hề nghĩ rằng, việc nhìn thấy hôm nay vượt xa mong muốn của mọingười, đúng là không uổng công một chuyến này, thu hoạch quả nhiên rất lớn, vậymà có thể thấy được cuộc huyết chiến kịch liệt đến cỡ này.Hùng Hài Tử không thẹn với câu 'Nhân thần cộng phẫn', một trận chiến diệtsạch đối thủ, không để sót một ai, phong thái như lôi đình nhanh chóng gọn gàng,tạo ấn tượng sâu đậm cho mỗi người, khiến cho lòng người dâng trào như thủytriều.Tin tức như sóng lớn, bao phủ khắp nơi, không chỉ có các động thiên phúc địacủa Hư Thần Giới chấn động, mà ngay cả những môn đình lớn ngoài thế giới hiệnthực cũng hoảng sợ, rất nhiều người kinh ngạc."Vật gì đây?" Nhóc Tỳ ngờ vực, màn hào quang lan tỏa bao quanh lấy đồ vậtnày, chùm sáng này y như chiếc đèn lồng vậy, lơ lửng trước người nó.Nó đưa tay chạm vào thì 'bùm' một tiếng nhẹ vang lên, chùm sáng kia nứt raxuất hiện một khối kim loại vô cùng dị thường, y như là một mảnh vỡ của vật bằngđồng thau nào đó."Đây là mãnh vỡ của vật nào đây?" Hùng Hài Tử không hài lòng, chiến dịchgiết sạch quân địch, chém hết cao thủ mà chỉ có một mãnh vỡ thế này?Mọi người không nói gì, tên nhóc này có thể là bụng không đáy, Hư Thần Giớiban xuống bảo vật mà còn chọn bên này lựa bên kia, thật sự là tên nhóc tham tiềnmà.Rất nhiều người cố gắng quan sát để biết được nó đã đạt được vật gì, dù saocũng đã sáng tạo ra một kỷ lục, làm cho pháp tắc trật tự của mảnh thế giới này cảmứng được và ban xuống bảo vật."Như là một góc của cái khay, có tác dụng gì đây?" Hùng Hài Tử vò đầu, dángvẻ hơi mê mụi, hoàn toàn khác với khí chất Ma Thần đã đại sát tứ phương khi nãy.Nó sợ bỏ sót gì đó nên cẩn thận cảm ứng thì phát hiện ngoại trừ một ít đườngnét quái lạ thì cũng chẳng có thứ gì nữa. Nó vẫn chưa từ bỏ ý định, vận chuyển phùvăn, kết quả miếng đồng thau này vẫn im lìm.Cuối cùng, Nhóc Tỳ đưa miệng cắn khối kim loại này, những tiếng leng kengvang lên, nó dùng sức cắn mạnh thì cũng chẳng thể cắn nát được, vật quả vô cùngcứng rắn."Ngay cả di chủng Thái Cổ mà ta cũng có thể ăn, giờ gặm miếng đồng vỡ màcũng không ăn thua gì hết." Nó nheo mắt lại trở thành hình trăng lưỡi liềm, cảmthấy vật này không hề tầm thường."Để ta giúp cháu đánh giá xem sao." Đúng lúc này, Tinh Bích đại gia mởmiệng, bước ra một bước dài rồi chạy thẳng tới, sau khi dùng lại thì dùng bộ mặtthản nhiên, như là thế ngoại cao nhân vậy."Không cho!" Nhóc Tỳ vô cùng cảnh giác, nhanh chóng ôm chặt vào lòng, đâylà một lão già chuyên môn lừa đảo, một khi đưa cho ông ta xem thì đừng mong lấylại được."Ngươi có ý gì đây, sao lại đề phòng như gặp kẻ cướp vậy hả?" Tinh Bích đạigia không vừa lòng, hàm râu dê dựng thẳng."Cho ta, lão phu sẽ truyền cho cháu một môn bảo thuật tuyệt thế, tiến hành traođổi thôi!" Điểu Gia cũng đi tới, tuy rất bình tĩnh thế nhưng vẫn bị Nhóc Tỳ cảmgiác được trong lòng ổng không bình tĩnh chút nào."Hừ, hai lão già mất dịch này, không ngờ lại ân cần như vậy, khẳng định là chíbảo rồi." Mọi người nói nhỏ rồi dõi mắt nhìn về trước, ai cũng muốn biết đến tộtcùng là vật gì.Nhóc Tỳ lùi về sau, cảnh giác nhìn bọn họ, sau đó quay đầu nhìn trên bề mặttấm bia đá kia, nó muốn làm đây là vật gì.Thân bia lấp lánh, ánh sáng rực rỡ, trên bề mặt có khắc mấy dòng chữ ghi lại kỷlục của nó."Đấu Chiến Tiểu Thánh."Mới đầu là bốn chữ như vậy, bên dưới đại khái là trong thời gian ngắn ngủi mànó đã đánh bại cả đám địch thủ mạnh mẽ, rồi việc so sánh giữa những bảo cụ, trậnpháp bị hủy diệt, những cường giả bị giết chết, nó đã phá được một hạng mục kỷlục.Có không ít người tiến thời, nhìn thấy đoạn văn này thì âm thầm hoảng sợ.Lần này có rất nhiều chư giáo cùng xuất hiện, điều động cao thủ đến đây để tìmhiểu tình huống, có ít nhất mười mấy đại giáo mang theo bảo huyết, còn chân chínhđã ra tay thì vượt quá hai mươi nhóm thế lực.Mỗi một giáo môn đều điều động ít nhất là hai mươi ba mươi người, kết quả làbị diệt sạch sẽ.Một đám cường giả vận dụng những bảo cụ, sát trận, kết hợp lại với nhau thì đủkhả năng để giết chết hậu duệ của hung thú Thái Cổ, chính là cuộc chiến đỉnh caocủa Bàn Huyết Cảnh.Thế nhưng, Hùng Hài Tử không những không chết mà cứ như đi dạo, trong thờigian ngắn nhất chém giết quần hùng, một người cũng không chạy thoát, diệt sạchtoàn bộ."Một phần của vật bằng đồng thau từ Thái Cổ, chiếm một phần mười."Đây chính là câu nói cuối cùng để khen ngợi miếng đồng này, thế nhưng càngkhiến Nhóc Tỳ choáng váng, thứ này dùng để làm gì?Thế nhưng, khi mọi người nhìn thấy câu nói này thì đều biến sắc, bọn họ hậnkhông thể lập tức ra tay đánh chết nó, rồi cướp đi mảnh vỡ này.Một vài ông lão kinh ngạc thốt lên, vẻ mặt trông rất đặc sắc."Sao có khả năng, lại là thứ này, lẽ này sức chiến đấu của hắn lại nghịch thiênnhư thế, không ngờ lại ban tặng thứ thánh vật chỉ có trong truyền thuyết này!""Thật là kinh người mà, đã qua nhiều năm rồi, không ngờ thứ này lại xuấthiện!"Một đám lão giả đỏ mặt tía tai, cố gắng chen về phía trước, hận không thể moimảnh kim loại đang nằm trong lòng của Nhóc Tỳ ra chiếm làm của riêng.Nhóc Tỳ nghi ngờ, nó biết rằng mình đã đoạt được bảo bối tốt nên nhanh chónglùi về sau, kéo một khoảng cách với mọi người, đặc biệt khi thấy Tinh Bích đại giavà Điểu Gia cũng không có ý định tiếp cận mình thì khuôn mặt của nó xám xịt lại."Ta cảnh cáo các ngươi, trong phạm vi thập phương ai dám lại gần ta, ta ăn toànbộ!" Hùng Hài Tử trừng trừng con mắt uy hiểm, há miệng lộ hàm răng trắng bóngcủa mình.Đám người giật mình rồi sau đó dừng lại, đây là một tên sát tinh, ban nãy điêncuồng tắm rửa trong máu tươi của mấy trăm cao thủ, đánh giết rất nhiều người thìgiờ ai dám rướt lấy phiền phức chứ."Rốt cuộc là vật gì đây?" Nhóc Tỳ hỏi dò.Mặc dù rất nhiều người đố kị, muốn chiếm làm của riêng, không muốn nói làvật gì thế nhưng cũng có một vài âm thanh thở dài, bọn họ biết rằng sẽ không đoạtđược, ở nơi này Hùng Hài Tử là vô địch, có người nói: "Đây chính là một mãnh vỡcủa sách thần thời Thái Cổ."Có chữ nào đâu?" Nhóc Tỳ hỏi tiếp."Đây chỉ là một phần mười mà thôi, nếu như gom đủ lại là có thể mở ra một tòatiên tàng*, tất nhiên là sẽ có ghi lại những bảo thuật cái thế." Có người nói.(*): Kho tàng thần tiên."Cái gì?!" Con mắt của Hùng Hài Tử lập tức trợn tròn, trong Hư Thần Giới màcũng có thứ này? Nó vô cùng phấn chấn.Khi xưa, từng có người chiếm được rồi gom đầy đủ tất cả các mảnh vở đồngthau này lại với nhau, và đã đạt được một môn bảo thuật cái thế của thời đại TháiCổ, là vật ngay cả hung thú thuần huyết và chim thần cũng hằng mơ ước.Sau khi có người mở miệng thì nơi nầy trở nên náo động.Rất nhiều người chẳng biết đầu đuôi thế nào như Hùng Hài Tử vậy, hiện tại thìmạch máu căng phồng, vật này vậy mà lại là nguyên thủy phồ cốt vô thượng chứađựng đại thần thông."Làm cách nào thì có thể gom được những mãnh vỡ còn lại?" Nhóc Tỳ khaokhát."Khó, khó, khó, trừ phi tiếp tục phá những kỷ lục tiếp theo, hơn nữa tất cả đềuphải là những kỷ lục gian nan nhất và không thể hoàn thành, như vậy thì mới có cơhội thu được những mãnh vỡ còn lại.""Vậy thì tốt, giết xong Sơ Thủy Địa này thì ta lại đi những động thiên phúc địakhác. Như vậy thì sẽ có cơ hội phá những kỷ lục khác." Nhóc Tỳ mặt mày hớn hở.Mà đám người kia lại biến sắc, đây là một mầm tai họa mà. Dằn vặt ở Sơ ThủyĐịa được rồi, vậy mà còn muốn tiến quân vào những khu vực cao hơn nữa, nómuốn tạo ra những ngọn sóng ngập trời mà.Cũng không ít người trong lòng rung động, gần như thở không nổi, lập tức xoayngười rời đi, nhanh chóng đi báo tin này.Động thiên phúc địa là những khu vực cao hơn, cũng là vị trí quan trọng củacác gia tộc lớn và gia tộc Thượng Cổ, bất kỳ chỗ nào cũng không thể tổn hại sứt mẻtí nào, giá trị vô lượng.Xem ra tên Hùng Hài Tử này chuẩn bị đi cướp bóc, muốn quấy rối những chốnbồng lai kia, nếu như nó ở những khu vực kia có thể đánh đấu thắng đó thì nhấtđịnh sẽ là một trận đại họa.Chỉ mới tưởng tượng đến tình huống như vậy thì đã lạnh cả xương sống rồi!"Cái gì, hắn đạt được một mãnh sách thần Thái Cổ?!" Một đám người Vũ Tộcsau khi nghe thế thì vô cùng tức giận.Hùng Hài Tử chém sạch bọn họ, giẫm đạp lên hài cốt của bọn hắn để mở đầucho một kỷ lục mới, rồi nhận được một vật nghịch thiên như vậy, có thể thấy đượctrong lòng bọn họ vô cùng tức giận.Đến cả một lão già cũng tức giận đến mức run rẩy, cố kìm nén ngụm máu tươinơi cổ họng, nếu không thì thương thế rất có thể sẽ nghiêm trọng hơn nữa."Năm đó Nghị nhi cũng nhận được một thánh vật thần bí, thế nhưng vẫn đượcgiấu kín không công bố ra ngoài, nghe nói báu vật đó hẳn cũng không kém gì sáchthần Thái Cổ."Lửa giận trong lòng của đám Vũ Tộc khó mà dập tắt được, họ luôn cảm thấyđây là một đại họa, muốn giết chết Hùng Hài Tử khi còn có thể. Điều an ủi duy nhấtcủa bọn họ đó là, Nghị nhi vô cùng tài giỏi.Thác Bạt Tộc, đây là một gia tộc Thượng Cổ, vô cùng huy hoàng, lúc này bọnhọ cũng nhận được một vài tin tức, cả đám trầm ngâm không nói gì, rất lâu sâu mớicó người mở miệng."Tên oắt con này quá lợi hại, mạnh đến nổi không thể nói nổi, nếu như cứ đểhắn trưởng thành, sau này không có mấy người có thể ngăn được!""Chỉ là vô địch ở trong Sơ Thủy Địa mà thôi, chứng tỏ tạo hóa ở Bàn HuyếtCảnh của hắn rất lớn, có thể chiến một trận với đời sau của hung thú Thái Cổ, thếnhưng khi thoát khỏi nơi đó thì chưa chắc có thể tiếp tục nghịch thiên như vậy.""Ta cũng không tin, khi hắn đạt tới cảnh giới Động Thiên thì có thể vô địch nhưvậy được không? Chờ hắn rời khỏi Sơ Thủy Địa, tất phải chém chết hắn!''Những lời nghị luận tương tự cũng được phát ra từ tứ đại gia tộc, mặt mày bọnhọ đều tối sấm tại."Tên nhóc con quả nhiên đáng sợ, ở Bàn Huyết Cảnh khó có thể trừng trị hắn,chờ hắn tiến vào những khu vực cao hơn thì xem thử có biểu hiện gì nữa, nhất địnhphải nghĩ biện pháp giết chết hắn, khiến cho hư thân và chân thân của hắn đồng thờichết luôn."Tin tức truyền ra, một trận chiến của Hùng Hài Tử, diệt sạch cao thủ chư giáo,toàn bộ mấy trăm người đều chết hết, chuyện này y như một trường giết chóc, sángtạo ra một kỷ lục đáng sợ mới. Từ trên không trung giáng xuống sách cổ Thái Cổ,đồng ý với sức chiến đấu của nó, ban tặng bảo thuật, chuyện này làm cho rất nhiềungười chấn động.Bất kẻ là Hư Thần Giới hay là những Cổ Quốc ở hiện thực đều dấy lên phongba ngập trời.Có người ước ao, có người đố kỵ, thứ ban tặng quả nhiên quá lớn, tuy chỉ làmột góc sách đồng thau nhưng làm cho người ta cảm thấy hi vọng rất lớn, nếu nhưđạt được thì đó chính là đại thần thông cái thế đó nhen.Sách quý cỡ này nếu như rơi vào hoàng cung, ngay cả Nhân Hoàng cũng phảikích động.Rất nhiều đại giáo, rất nhiều thế gia, ai ai cũng bàn luận sôi nổi."Đi, tổ chức thành đoàn thể săn giết Hùng Hài Tử, đoạt đi sách quý,""Đừng có nằm mơ, chư giáo liên thủ mà cũng bị giết ầm ầm, cả vạn người nhưngươi cũng không ăn thua.""Haizz!"...Mọi người nghị luận vô cùng sôi nổi. Thế nhưng có rất nhiều người tỉnh táo suynghĩ, giông bão chỉ mới bắt đầu mà thôi, cứ như tính cách của Hùng Hài Tử tất sẽrời khỏi Sơ Thủy Địa, lúc ấy, không biết các giáo muốn tự cầu phúc cho mình haylà quần hùng chung sức tru diệt hắn nữa.Cho dù nói gì thì một trận giông bão càng ngày càng lớn đang nổi lên, gần nhưmuốn bắt đầu rồi!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 208: Không Còn Lo Âu"Hung thú và chim thần Thái Cổ, trời sinh có thân thể mạnh mẽ, khi sinh ra đãgần với Thần, con đường trong tương lai rất rộng rãi. Mà nhân tộc thì lại khác, bởivì khi bắt đầu rất yếu, rồi chậm rãi khổ tu, trong ức vạn sinh linh thì mới có mộtngười vươn lên, tiến lên thành Thần."Có những lão tổ trong vài gia tộc Thượng Cổ nói nhỏ, sách thần bằng đồng thauxuất hiện một mảnh nhỏ, chuyện này đã kinh động đến đám người này."Khi bắt đầu, con đường tu hành của nhân loại vô cùng gồ ghề nhấp nhô, vô sốnhững gian nan hiểm trở, chỉ có những người kinh tài tuyệt diễm và nghị lực lớn laodũng cảm tiến lên, mới có thể khai phá ra con đường thành Thần cho bản thânmình, vươn lên trong chúng sinh, có thể nói đơn giản là ức vạn chọn một."Những tộc chủ các tộc lớn suy nghĩa và thì thầm."Các bậc hiền triết tổng kết rằng, có vài người bộc phát và mạnh mẽ quá sớm,con đường tu luyện quá bằng phẳng thì sau này có thể có xu hướng suy tàn."Các đệ tử hậu bối sau khi nghe xong thì lòng tin càng thêm vững mạnh."Hắn giống như hung thú Thái Cổ, khi còn bé đã kinh khủng như vậy, rất khósau này sẽ càng mạnh hơn hay không. Chung quy tiềm năng của con người là cóhạn. Vô địch Bàn Huyết Cảnh, khi tiến vào Động Thiên Cảnh chưa chắc đã huyhoàng như trước, có lẽ sẽ từ từ suy kiệt."Trên thực tế, không riêng đám Vũ Tộc, Thác Bạt Tộc cổ xưa, ngay cả nhữngngười không có thù oán gì với Nhóc Tỳ cũng bị hấp dẫn sự chú ý.Bọn họ đều là hạng người tài hoa xuất chúng, thiên tư ngút trời. Có người sắcmặt lạnh lùng, dõi mắt nhìn sông núi, giống như xuyên thủng qua hư không vô tận,muốn chiến đầu với tên nhóc hung tàn kia."Tiến vào động thiên phúc địa, tất có một trận chiến!" Bọn họ mong ngóng đốithủ, hi vọng sẽ có một trận chiến đỉnh cao.Sơ Thủy Địa, Nhóc Tỳ vô cùng hài lòng, thời khắc này nó chẳng giống một tênsát tinh gì cả, lông mi dài rung khẽ, cặp mắt to chớp chớp, cười vô cùng khoái trí,hàm răng sáng lấp lánh."Thật sự là quá tốt mà, ta yêu nhất là bảo thuật. Đây chính là thần công cái thếnhen, kỷ lục, sách quý đồng thau, của ta, của ta, đều là của ta!" Nó la lớn.Thời khắc này, nó hồn nhiên xen lẫn hung tàn, con mắt như viên đá quý màuđen, rồi cười hí hửng ti hí lại thành hình trăng lưỡi liền, chuyện này khiến cho đámngười cứng họng."Cháu nhỏ, hình như cháu thiếu chúng ta một món nợ!" Vẻ mặt của Tinh Bíchđại gia không chút thiện lương nào.Điểu gia không bình tĩnh được tiến tới, nhìn Hùng Hài Tử, lần đầu tiên nổi lêný định cướp đồ vật của nó, sức mê hoặc của sách quý quá lớn, ngay cả sinh linhthuần huyết cũng phải thèm nhỏ dãi."Sao ta lại nợ các ngươi chứ?" Hùng Hài Tử lùi về sau, vẻ mặt vô cùng nghihoặc.Gương mặt của Tinh Bích đại gia đen xì lại, muốn đạt được sách quý đồngthau, mà những bình bảo huyết di chủng kia lẽ nào lại vứt đi? Tên nhóc tỳ hình nhưcho dù chết cũng không thừa nhận."Cháu không quên đấy chứ?!" Điểu gia nhỏ giọng nói."Ồ, ta nghĩ ra rồi, ba người chúng ta liên thủ làm nên chuyện này rồi cùng nhauchia đều, tự nhiên các vị cũng có một phần rồi." Nhóc Tỳ nói.Nó rất thoải mái lấy ra mấy bình bảo huyết đưa về phía trước, như muốn tặngcho hai người này. Bình ngọc phát sáng rực rỡ, bên trong có lưu chuyển chất lỏngóng ánh, có những ánh sương mù lượn lờ, vô cùng đẹp mắt.Tất cả mọi người hoảng sợ, đây chính là bảo huyết của di chủng Thái Cổ, bấtkỳ bình nào cũng là vật vô giá khiến cho những cao tầng các giáo đều phải độnglòng, bởi vì nó có thể trợ giúp bọn họ đột phá cảnh giới, nâng thêm một bước."Ồ, các ngươi có nghe thấy không, Hùng Hài Tử nói là ba người cùng nhau liênthủ, lẽ nào ba người bọn họ kết hội lừa gạt chư giáo?" Có người nhỏ giọng nói."Ta cảm thấy rất có khả năng này, các ngươi xem, đây chính là bảo huyết của dichủng Thái Cổ, chỉ một bình thôi đã đủ dấy lên một hồi huyết chiến, mà tên nhóchung tàn này lại lấy ra lần mấy bình, hào phóng kinh khủng."Mọi người khẽ thảo luận, nhìn về ba người với ánh mắt kỳ quái.Tinh Bích đại gia, Điểu gia ngay lập tức đờ người ra, cái tên nhóc thất đức nàymuốn ăn đòn mà, tình hình như thế này mà đưa thẳng cho bọn họ bảo huyết, đâykhông phải đang phá đám hay sao?Nhận hay là không nhận? Nhận, phỏng chừng những đại giáo Thượng Cổ kia sẽcăm thù bọn họ, kết bè với Hùng Hài Tử chôn sống đệ tử con cháu của bọn họ."Tên nhóc này, cơm có thể ăn bậy chớ lời nói thì không được nói lung tung,đừng có hãm hại chúng ta!" Hai lão già trừng mắt đầy hung tợn như muốn bóp chếtnó."Ý của hai vị là muốn hay là không muốn? Sảng khoái một lời đi." Vẻ mặtHùng Hài Tử đầy vô tội hỏi."Đứa nhỏ ranh này, ngươi độc ác quá vậy!" Tinh Bích đại gia từ trong bóng tốimở miệng."Đương nhiên muốn!" Điêu gia ầm thầm truyền âm, không dám để người khácnghe được."Nếu đã muốn thì liền cho các vị, không muốn thì sau này đừng đòi ta nữa."Nhóc Tỳ đưa mấy chiếc bình sáng lấp lánh về phía bọn họ.Tất cả mọi người trông theo, nhìn chằm chằm vào hai lão già bất lương này."Quên đi, đã không muốn thì ta thu lại vậy, coi như thanh toán xong." Nhóc Tỳnhét bình ngọc vào lại trong bọc, đắc ý xoay người rời đi."Nhóc con, hãm hại chúng ta rồi muốn bỏ đi sao, không dễ đâu." Hai lão giảnhanh chóng đánh thẳng về phía nó."Xí, thèm bảo huyết với sách đồng thau thì cứ nói thẳng ra, ta sợ các ngươi à."Hùng Hài Tử khinh bỉ."Vù!"Một chùm lửa bay tới, giống như dung nham dâng lên từ tâm trái đất, chất lỏngmàu đỏ tươi nhấm chìm phía trước, đây là do Điểu gia ra tay, vô cùng kinh khủng.Tất cả mọi người biến sắc, đây tuyệt đối là một nhân vật thân tàng bất lộ tuyệtđỉnh, tuy chỉ là Bàn Huyết Cảnh nhưng uy lực có thể phát huy đến cảnh giới caonhất.Ngay cả Nhóc Tỳ cũng biến đổi, sự mãnh mẽ của ông già này vượt quá tưởngtượng, thực lực như thế này quả thực từ trước đến giờ chưa hề thấy ở Sơ Thủy Địa,đây là lần đầu tiên."Bùm!"Lòng bàn tay của nó phóng ra tia điện, một chuỗi quả cầu bằng ánh sáng bay ra,hiện thành hình thập tinh quán nhật, mười ngôi sao màu vàng đụng vào một vầngthái dương hừng hực, ánh sáng từ vụ nổ làm cho người khác không cách nào nhìnthẳng được.Thiên địa hoàn toàn mờ mịt, ánh tím dâng trào, đây là sấm chớp tinh khiết, donhững quả cầu sét va chạm với nhau tạo nên, thần uy kinh người.Nhóc Tỳ vận dụng bảo thuật vô cùng mạnh mẽ, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốnnên đòn đánh này đã khiến cho những người xung quanh tránh lui, không dám đứnglại."Tên nhãi rãnh quả hiên hung tàn!"Điểu gia rống to, khi ánh sáng tan hết thì toàn thân cháy đen, quần áo rách rưới,suýt chút nữa đã khảo thân rồi. Còn râu tóc thì dựng đứng như là lông nhím, lấplánh những tia điện."Chíp chíp..." Ở một bên, một con chim kêu thảm, nhanh chóng bỏ chay, HùngHài Tử đang truy kích nó.Điểu gia thấy thế thì gào thét, nói: "Ngừng tay, không được làm tổn thương nó."Tốc độ của Nhóc Tỳ rất nhanh, giẫm mạnh trên mặt đất một cái, cả mặt đất nứtra, nó vọt thẳng lên trời còn cao hơn ngọn núi, tốc độc cực nhanh chụp lấy con chimkia.Đây là một con thần tước rất quái lạ thế nhưng lại rất mạnh mẽ, lượn lờ ánh lửa,ánh sáng năm màu bay lượn. Trước đây không lâu, mỗi lần bay xuống là giết chếtmôn đồ của chư giáo, uy chấn nơi đây, khiến người ta khiếp sợ. Thế nhưng, bây giờlại bị Hùng Hài Tử rượt đuổi, bị nhổ lông, không ngừng gào thét, linh vũ bay tánloạn."Dám đánh lén ta, suýt chút nữa đã đốt cháy mái tóc của ta, ta nhổ trụi lông củangươi, rồi nướng chín!" Hùng Hài Tử hét lớn, sợi tóc của nó bị cháy mất ít, có thểthấy được sự lợi hại của con chim này."Đừng nhổ, lão phu không làm khó ngươi nữa." Điểu gia sốt sắng.Đến cả Tinh Bích đại gia cũng rất biết điều, không có ra tay nữa. Ông ta biết rõsự mạnh mẽ của Điểu gia, vậy mà lại không chiếm được tiện nghi nào còn bị điệtgiật cho cháy két, chứng tỏ Hùng Hài Tử đáng sợ đến cỡ nào.Cuối cùng, con chim kia bị nhổ trọc cả nửa bộ lông, hoảng sợ trốn về bả vai củaĐiểu gia, rồi lại nhìn về phía Hùng Hài Tử trần đầy sợ hãi cứ như đang gặp ma vậy,nó cũng chẳng dám làm xằng làm bậy gì nữa."Ta quyết định rồi, vẫn muốn nhận lấy bảo huyết, những đại giao kia đến thì đãsao, ta mà sợ bọn chúng à." Tinh Bích đại gia mở miệng, truyền âm cho Hùng HàiTử."Không cho!" Nhóc Tỳ ôm chặt cái bọc, như là một con thú nhỏ hung tàn bảovệ thức ăn, nói: "Mới vừa rồi ông nói không muốn mà.""Ai nói chúng ta không muốn hả, rất muốn là đằng khác." Điểu gia nói."Các ông bao nhiêu tuổi rồi hả, hơn nữa tu vi lại cao như vậy, khẳng định làkhông cần." Hùng Hài Tử 'hiểu ý', có lòng tốt giải thích cho bọn họ."Đừng nói nhảm, mau mau đưa đây, nếu không chúng ta sẽ liên thủ với nhữngđại giao kia hàng ngày tìm ngươi gây phiền phức." Tinh Bích đại gia uy hiếp trắngtrợn."Ai sợ ai chứ, phóng ngựa lại đây." Hùng Hài Tử xông về phía trước, lập tứctriển khai bảo thuật Côn Bằng, sau lưng là biển rộng vô tận, một con cá lớn vọt lên,phù văn đầy trời, trấn áp lão già này."Ầm!"Tinh Bích đại gia rút lui, cánh tay không ngừng quơ lên, nhe răng nhếch miệng,bảo của ông ta nhanh chóng phai mờ.Nhóc Tỳ hào hùng, hai người Tinh Bích đại gia và Điểu gia đều là cao thủ tuyệtđỉnh nên mới dám lấy chứng chọi cứng với nó, chịu đựng một đòn của nó, haingười quả nhiên mạnh mẽ.Nên biết, nếu là những người khác thì đã bị giết chết từ lâu, một đám xông lêncũng bị đánh bay, nổ tung trên không trung, khó tránh thoát cái chết."Hai vị tiền bối, đây là bảo huyết của các vị đây." Cuối cùng, Nhóc Tỳ cười hìhì, đưa mấy bình bảo huyết cho hai người."Nhóc con, ngươi muốn làm gì đây?" Hai người cảnh giác, không tin tưởngchút nào."Ta giữ lời mà." Nhóc Tỳ đi tới, kề vai sát cánh với bọn họ.Lông tơ trên người của bọn họ dựng thẳng. tên nhóc này là một nhân vật hếtsức nguy hiểm, tiếp cận càng gần thì bọn họ càng thấy sợ hãi.Cao thủ của đám đại giáo kia đều bị nó giết sạch, với khoảng cách gần thế nàynếu như Hùng Hài Tử phát điên thì hai người bọn họ chắc chắn sẽ rất bị động.Nhóc Tỳ cũng không làm khó dễ nữa, nói nhỏ với bọn họ, rất nhiệt tình và thânquen."Chuyện này là sự thật?" Trong lòng hai người này hơi động, không thể nàochống lại được loại mê hoặc kia."Đương nhiên!" Nhóc Tỳ vỗ ngực nói."Được, đến lúc đó thì cho chúng ta mượn sách quý đồng thau nhìn sơ qua làđược!""Tất nhiên." Nhóc Tỳ lấy ra một góc vỡ bằng đồng đưa cho bọn họ, thế nhưngvẫn chưa có giao đến trong tay bọn họ, nếu nói là hợp tác tất nhiên đã là người mộtnhà, ngày sau nếu có thu hoạch tất nhiên sẽ để bọn họ quan sát."Nhóc con, chúng ta trả giáo quá cao thì không khỏi tránh việc được việc lỗvốn, nhân phẩm đều thua hết trong tay ngươi rồi." Tinh Bích đại gia nói."Xí, các ông làm đủ trò xấu, lừa bịp đủ thứ, còn có nhân phẩm nữa à." Nhóc Tỳbĩu môi."Không được, cùng tranh lợi ích, như vậy không được." Điểu gia nói."Không thì dẹp đi!" Nhóc Tỳ không buông tha.Cuối cùng, ba người tụm lại với nhau, xì xào bàn tán nói chuyện hơn nửa ngày ,mặc cho những kẻ khác đang dùng cặp mắt khác thường nhìn bọn nó.Cuối cùng, mặt trời xuống núi, màn đêm buông xuống, Nhóc Tù rời khỏi HưThần Giới."Phù..."Dưới cây liễu lớn, Nhóc Tỳ mở mắt, sau khi bước qua cánh cửa trật tự thì nóliền xuất hiện ở trong thôn, tinh thần trở lại với bản thể, nhanh hơn với lần đầunhiều.Hiển nhiên, Liễu Thần càng mạnh mẽ hơn.Lúc này, những ánh chiều tà chiếu rọi trong thôn, vô cùng an lành và yên tĩnh,một nhóm đại thẩm đang thu dọn đồ đạc, khói bếp lượn lờ, mùi thịt thơm nồng, còncó những mùi thơm từ những trái cây chín mọng.Nơi đường chân trời, một đám thanh niên trai tráng xuất hiện trong ánh chiềutà, đang kéo một đống con mồi săn bắt được, tòa núi nhỏ tựu như sắp che khuất đimặt trời đỏ rực hình thành nên một cái bóng thật dài trên mặt đất."Nhóc Tỳ, ngươi tỉnh rồi!"Bì Hầu, bé chảy nước mũi, Nhị Mãnh, Hổ Tử vọt tới, đề hết lên người nó, bắtnó kể những chuyện trong Hư Thần giới. Bọn họ không đợi thêm được nữa muốn đivào trong ấy.Ngay cả Đại Hồng Điểu, Tử Vân, Đại Bằng, Nhị Ngốc Tử cũng vọt tới, ý tứ rấtrõ ròng, bọn họ không muốn an phận nữa mà muốn tiến vào Hư Thần giới."Tên thúi nhà ngươi, thấy không hả, lần này chúng ta săn bắt được rất nhiều conmồi, vài ngày tới không cần đi săn nữa, ngày mai nhất định phải dẫn chúng ta điđấy!"Đám Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao và những người lớn tuổi cũng xông tới,ánh mắt tràn ngập khát vọng, thậm chí tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng tới.Nhóc Tỳ hài lòng, thu hoạch lần này rất lớn, khi ra ngoài thì cười khúc khíchcũng chẳng nghe thấy câu hỏi của mọi người nữa."Tiểu ca ca, nói mau đi, trong đó vui không, chúng ta có thể đi được không?"Thanh Phong lay lay cánh tay của nó."Được rồi, sau này cả thôn chúng ta đi cũng không vấn đề, đương nhiên phảiđạt đến Bàn Huyết Cảnh đã, nếu không cảm ứng của tinh thần không đủ mạnh thìkhông thể đến được thế giới kia." Nhóc Tỳ nói."Quá tốt, rốt cuộc cũng có thể nhìn thế giới bên ngoài đến tột cùng có hình dạngnhư thế nào. Thật sự vui quá đi mà, ta muốn tiến vào ngay bây giờ!""Không chờ được nữa rồi, vui quá đi, ta cũng muốn vào Hư Thần Giới ngaybây giờ, nhìn xem thử bên ngoài phồn hoa như thế nào!"Cả đám thiếu niên hưng phấn kêu to, không ngừng lộn nhào, từ nhỏ họ đã sinhsống ở Đại Hoang, từ trước đến giờ chưa ra ngoài thế giới rộng lớn kia, cho nên rấtmuốn biết thế giới ấy như thế nào.Cứ như chim nhỏ bị giam trong lồng, bây giờ lại có cơ hội giương cánh thẳngtrời xanh, loại khát vọng và kích động này không thể tưởng tượng giải thích rõđược.Đừng nói đến đám trẻ thơ la hét vui mừng kia, ngay cả đám người Thạch LâmHổ, Thạch Phi Giao cũng nóng ran cả người, từng người từng người dùng sức nệnmạnh lên trên ngực mình, không ngừng rống to, đã sớm kìm nén không được nữarồi."A thúc, sau khi các thúc tiến vào thì không được làm loạn nhen, đừng có nhìnthấy chiến sủng của người ta mà cho là con mồi bên trong Đại Hoang đấy." NhócTỳ nhắc nhở.Thạch Phi Giao cười mắng: "Tên nhóc nhà ngươi, ta mà là người lỗ mãng hả,chắc chắn sẽ không hung tàn như ngươi đâu. Ta đã nghe Thanh Phong nói rồi, ởBách Đoạn Sơn ngươi ăn sạch cả một vùng, những thiên tài của các dị tộc đều phảitránh xa ngươi.""Kỳ thực, mọi người cũng không cần lo lắng, sau này nếu cháu rời đi thì sẽ mờihai người hộ pháp cho thôn chúng ta, nhờ họ chỉ điểm việc tu hành cho mọi người,và cũng để bảo vệ thôn ta luôn." Nhóc Tỳ nói.Nó cùng với Tinh Bích đại gia và Điểu gia thảo luận hơn nửa ngày trời, chính làbàn về vấn đề này. Có hai vị cao thủ tuyệt đỉnh đáp ứng chiếu cố những người trongthôn, đây chính là thu hoạch lớn nhất trong chuyến đi vừa rồi của nó, việc này khiếnnó hoàn toàn yên tâm, không lo lắng gì nữa."Cháu đoạt được một ít bảo huyết của di chủng Thái Cổ, sau khi tiến vào HưThần Giới, tất cả mọi người đều có thể tiến hành gột rửa, tổng cộng có tới mườimấy bình lận."Nhóc Tỳ đạt nhiều bảo huyết của di chủng Thái Cổ như vậy nhưng nó khôngcần dùng tới, bởi vì nó đã có chân huyết của Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ, với lạiLiễu Thần sẽ gột rửa cho nó nữa.Nó muốn tặng cho đám người Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao một cơ hội lớn,cùng với đám người Nhị Mãnh, Đại Tráng nữa, bọn họ cũng đang thiếu loại gột rửanày.Đêm đó, những người trong thôn ai nấy đều mất ngủ cả, bất kể là Đại Tráng, BìHầu, hay là những thanh niên trai tráng khác, vốn là khi những người này nằmxuống đều sẽ phát ra những tiếng ngáy vang trời thế nhưng đêm nay vui quá nênngủ không được, cuối cùng bọn họ rời khỏi căn nhà đá của mình tụ tập lại với nhauchờ bình minh ló dạng.Bó họ quá vui mừng, cả đời đều chưa ra khỏi mảnh Đại Hoang này, chưa từngđi qua Cổ Quốc, như ếch ngồi đáy giếng, họ rất muốn đi ra nhìn thế giwois bênngoài.Cuối cùng, mặt trời cũng đã mọc, ánh sáng chiếu rọi từ phương Đông xua tan điđám sương mù, chiếu thẳng vào trong núi rừng, ánh sáng ấm áp chiếu lên thân mìnhcủa mọi người.Cả đám người ăn như sói như hổ, nhanh chóng ăn hết bữa điểm tâm của mình,rồi tập họp thật nhanh trước cây liễu, đám trẻ con không ngừng gào thét, nhữngngười lớn cũng đi tới đi lui."Phương pháp mà cháu đã đưa mọi người phải nhớ kỹ, tập trung cao độ cảmứng, chúng ta cùng nhau vào Hư Thần Giới." Nhóc Tỳ nói.Đầu tiên, mọi người hành lễ với Liễu Thần, sau đó ngồi xếp bằng, nhanh chóngtĩnh tâm, cảm ứng Hư Thần giới.Mà lúc này, cành non màu xanh của Liễu Thần phóng lên trời, xuyên thủng cảbầu trời xanh, mở ra một cánh cửa, phù văn lượn lờ, ánh chớp lấp lánh."Đi!"Rốt cuộc, tinh thần của một nhóm người vọt lên cao, bước vào một vùng đất đaiđầy xa lạ, xuất hiện ở trông phế tích."Không phải nơi này, phải tiến lên nữa!"Nhóc Tỳ vội vàng lên tiếng, nhóm người này đang dõi mắt tìm kiếm bảo tàngtrong phế tích, nhưng bị nó ngăn lại."Thần Vương tại thượng, ta không có nhìn lầm đấy chứ, đây cũng không phải làcon đường bình thường mà là phá tan Hỗn Độn, tiến vào trong khu đất hoang củaChư Thần." Nhị Ngốc Tử lẩm bẩm, khiếp sợ không gì sánh nổi.Cuối cùng, Nhóc Tỳ dẫn mọi người tiến vào trong một thông đạo màu vàngmênh mông, rồi xuất hiện ở Sơ Thủy Địa."Wow, quá thần kỳ, chúng ta đi ra từ thông đạo màu vàng kia, sao lại cứ nhưxuyên thấu hư không, cảm giác thật kỳ quái.""Vui thiệt đó, có thể đi lại lần nữa không, ta vẫn chưa đã ghiềng."Đám người Bé chảy nước mũi, Bì Hầu và nhóm thiếu nên đều cảm thấy mớimẻ, nhìn cái gì cũng hiếu kỳ, hết hỏi rồi lại hỏi, khiến cho Nhóc Tỳ đau cả đầu."Trời ạ, có bảo bối, mau tóm lấy, đấy là bảo cốt." Một vài đứa nhỏ lên tiếng,dừng lại ở trước một táng đá lớn, nhìn chằm chằm vào bảo cốt nguyên thủy kia, gầnnhư muốn động thủ rồi.Sơ Thủy Địa có rất nhiều người, ai cũng biết Hùng Hài Tử xuất hiện lần nữanên nhanh chóng chạy tới xem, mới sáng sớm mà đã tấp nập rồi. Lúc này thấy mộtđám thiếu niên có thái độ thư vậy thì mọi người ngẩn cả người, phong cách này saoquen thuộc quá vậy."Chuyện này.... Sao ta lại cảm thấy có cả đám Hùng Hài Tử vậy?" Có người nóithầm.Ở trên tảng đá, Nhóc Tỳ gần như chịu không được nữa, đám bạn này nhảy nhóttưng bừng, nhìn cái gì cũng thấy mới mẻ và hiếu kỳ cả."Thật là nhiều người nhen, con mắt của ông lão kia sao lại phát ra ánh sáng lụcvậy.""Cô gái kia sao mặt mày lại hốc hác như vậy, trên trán còn có một con mắt nữachớ, thật là tội, trời cao bất công với nàng quá."Nhóc Tỳ đau cả đầu, ông lão có con mắt phát ra ánh sáng lục khẳng định là mộtsinh linh mạnh mẽ biến thành hình người, còn cô gái nơi mi tâm có con mắt dọcchính là một cường giả của tộc Ba Mắt."Đám lão già kia chẳng đứng đắn gì cả, bảy tám mươi tuổi rồi mà bắt hai ngườiđẹp hầu hạ, thật là không biết xấu hổ." Bé chảy nước mũi nói.Phía trước, có bàn ghế bằng đá, hai thiếu nữ đang bưng trà rót nước hầu hạ mộtđám lão già, hiển nhiên đây chính là một vài nhân vật trọng yếu của đại giáo."Hùng Hài tử đến đây, dẫn theo cả đám y như hắn vậy." Mọi người thán phục."Chín giao thú kéo một chiếc xe, trông rất tráng lệ và hiếm thấy, đó chính là bảobối tốt nhen." Bì Hầu đẩy Nhóc Tỳ, nói: "Kia có phải là kẻ địch của ngươi khôngvậy, có nên cướp không đây?""Nơi đó có một người đẹp tóc tím đang cưỡi một con chim màu vàng, con chimđó gần giống với con hồi bữa chúng ta ăn đó, đừng nói là Kim Bằng nhen?"...Nhóc Tỳ quả thật chịu không nổi nữa rồi, thấy bọn chúng vui vẻ như vậy nêncũng không tiện cắt đứt, đành nhắm mắt dẫn mọi người đi tìm Tinh Bích đại gia vàĐiểu gia."Con chim trên người của ông lão này trông rất ngon.""Con này nhỏ quá, ăn không no."Mời vừa gặp mặt, đám thiếu niên đã bắt đầu thảo luận, cảm thấy thích thú vớicon chim ở trên bả vai của Điểu gia, đang suy đoán có phải là di chủng hay không."Tên nhóc này, ngươi đứng lại đó cho ta, giao cả một đám thế này cho chúng tarồi không chịu trách nhiệm gì nữa, không phải làm cho chúng ta chết vì mệt saohả?" Tinh Bích đại gia và Điểu gia gào thét phía sau, bọn họ cảm giác được, đámthiếu niên này vô cùng ngang bướng.Nhưng mà, lúc này Nhóc Tỳ đã chạy mất dép, còn nhanh hơn cả tốc độ âmthanh, sớm đã chẳng còn bóng dáng nữa.Cũng còn may, đám người Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao biết giữ bổn phận,không có quậy phá như đám trẻ này."Mấy người các ngươi cũng không tệ, rất thành thật." Điểu gia gật đầu.Một đám đàn ông trưởng thành gãi gãi đầu, Thạch Lâm Hổ nhỏ giọng nói: "Lãogia tử, có thể dạy cho cúng ta một vài bảo thuật chớ.""Nghe nói ngày là cao thủ tuyệt đỉnh, dạy cho chúng con một vài thần học cáithế đi, sau đó khi chúng con vô địch thiên hạ thì hai vị sư tôn cũng nở mày nở mặtkhắp thế gian." Thạch Phi Giao cười nói."Đây mà gọi là thành thật?" Tinh Bích đại gia liếc xéo."Ta có nói gì đâu!" Điểu gia than hở, sau đó nhìn về phương xa hô lớn: "Tênnhóc kia, ngươi muốn đi đâu hả?"Nhóc Tỳ đã mở ra thông đạo màu vàng, muốn ròi khỏi Sơ Thủy Địa."Ta muốn đi động thiên phúc địa cao cấp hơn, đi đánh hạ một giang sơn to lớn,các vị cứ chờ ta, một hai ngày nữa sẽ có tin tức, đến lúc đó sẽ đi cho hai ngườingay." Nhóc Tỳ truyền âm.Hào quang léo lên, nó từ từ biến mất trong thông đạo màu vàng.Sơ Thủy Địa sôi trào, tất cả mọi người đều nghe thấy, Hùng Hài Tử muốn triểnkhai hành động chớp nhoáng, cơ bản không có vừa lòng chiến công ngày hôm qua,lại muốn khuấy lên những cơn sóng lớn vô biên.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 209: Động Thiên Phúc ĐịaÁnh sáng phù văn lóe lên, những ngôi sao lùi về sau, Nhóc Tỳ cảm thấy kỳ lạ,phảng phất như đang du lịch trong một biển sao mênh mông, một người qua lại vạncổ thời không.Không để nó suy tư nhiều, thông đạo màu vàng mở ra, một tân thế giới xuấthiện trước mắt, nó đang đứng trên một tảng đá lớn, ngẩng đầu nhìn khu động thiênphúc địa trước mặt mình.Sơ Thủy Địa trở nên sôi trào, tất cả mọi người nhanh chóng trở về báo tin, đâychính là một việc lớn."Cái gì, hắn thật sự giết tới phúc địa cao cấp hơn?""Chỉ mới là một đứa nhỏ mà dám trở thành địch nhân của chư giáo, không ngờmạnh đến như vậy, thật là đặc biệt."Bất kể là Hư Thần Giới, hay là trong Cổ Quốc, sau khi mọi người biết được tintức này thì giật mình, quả thật không chỉ nói suông, Hùng Hài Tử bắt đầu hànhđộng rồi.Mới đồn hôm qua, mà hôm nay đã tiến vào động thiên phúc địa, sấm rền giócuốn, rất nhiều người nhìn thấy được vẻ quyết đoán của Hùng Hài Tử.Đây tự nhiên là một trận phong ba vô cùng lớn, mọi người thấy sự mạnh mẽcủa nó ở Sơ Thủy Địa, biết được sức chiến đấu đáng sợ đến cỡ nào."Người này, thật sự là đi tới chỗ nào là chỗ ấy gợn sóng, dấy lên vô tận phongba, quả là một tên sao chổi!"Bên trong hoàng cung Hỏa Quốc, một người con gái toàn thân áo quần màu đỏlấp lánh khẽ nói, mày ngài cau lại, dung mạo tuyệt lệ, rõ ràng chỉ mới mười bốnmười lăn tuổi thế nhưng dáng vẻ thon thả, đường cong uốn lượn.Chính là Hỏa Linh Nhi, cứ nghĩ tới cái tên mập mạp mà Hùng Hài Tử gọi nàngthì trên khuôn mặt tràn đầy tức giận.Từ bé tới giờ chưa có người nào nói vóc dáng của nàng xấu cả, vì sao trongmiệng tên khốn kia lại trở thành mập được chứ?Đang lúc này, một sinh vật nhỏ màu xám chảy tới, trong miệng ngậm một câylinh dược, vèo một tiếng không còn thấy bóng đâu, nó trốn vào bên trong ổ nhỏ củamình."Tên vô ơn bạc nghĩa, sao ngươi cứ nghe lời của hắn thế hả, ngày nào cũng ăntoàn đồ ngon, ta nuôi ong tay áo mà." Hỏa Linh Nhi buồn bực.Sói con trốn trong ổ nhỏ được lót bằng linh thảo, mắt to chớp động, mặt như vôtội."Được rồi, chúng ta cũng nên đi Hư Thần Giới, nhìn hắn ăn quả đắng như thếnào, tưởng mình vô địch thiên hạ chắc, ít nhất ta biết có người không thua kém gìhắn, chỉ là không biết người đó có xuất hiện hay không mà thôi."Hơi nước mờ mịt, sương mù lượn lờ, đây là một khu vực như là của tiên giớivậy, nguy nga hùng tráng, tỏa ra ánh sáng bảo vật. Phía trên có những loại linh dượcsinh trưởng, thậm chí còn có một vài gốc thánh dược đang phun ra nuốt vào tinhhoa của trời đất, như ẩn như hiện vô cùng thơ mộng.Một thiếu nữ áo tím phút chốc mở cặp mắt, từ trong động phủ của một ngọnthần sơn đi ra rồi nhìn về phương xa, hàm răng cắn lấy bờ môi đỏ tươi, nói: "TênHùng Hài Tử đáng ghét!"...Đám Vũ Tộc, Thác Bạt Tộc cũng đã nhận được tin tức, tất cả đều đang chuẩnbị."Sơ Thủy Địa, cũng không phải là lối vào duy nhất của Hoang Vực, ít nhất sinhlinh của Thần Sơn Thái Cổ không có ở nơi đây, hơn nữa có có một con đường kháccho những di chủng kia, có nên đi nhờ những người này không. Cách tốt nhất chínhlà lôi kéo được dòng dõi của các sinh linh Thái Cổ đến."Còn có người mưu tính, muốn đuổi sói nuốt hổ, lôi kéo những sinh linh thuầnhuyết trong truyền thuyết đến đối phó với Nhóc Tỳ."Ngàn vạn không thể gây rắc rối gì, ngay cả lão tổ của tộc chúng ta cũng khôngdám bước chân vào những cấm địa kia, nếu không bộ tộc chúng ta sẽ rướt lấy đạihọa!""Thần Sơn Thái Cổ không thể đụng vào, nếu không mặc kệ ngươi là hoàng tộcvương hầu thì đều san thành bình địa. Nhưng mà, có thể lôi kéo những sinh linh ởvực ngoại đến đây không?"Hoang Vực rất rộng lớn, biên giới mênh mông. Thế nhưng ở bên ngoài còn cónhững Đại Vực khác."Quên đi, đừng nghĩ quá xa xôi, cơ bản không thể nào vượt qua được." Cóngười lắc đầu."Chuyện này chưa thể nói được, có một vài thiên tài tuyệt diễm, sau khi đã khaisáng ra những chiến tích vô địch ở Đại Vực của mình, có lẽ sẽ tới nơi này, khôngcần chúng ta mời cũng sẽ tới."...Nhóc Tỳ nhìn thấy cái gì cũng hiếu kỳ, đây chính là trong những khu vực caocấp, linh khí rất dày đặc, hơn xa Sơ Thủy Địa, vô thích thích hợp để tu hành."Sao thế giới này chẳng khác gì với thế giới chân thật vậy, ta còn tưởng rằngthân thể đã tiến vào nữa chớ." Nó hoài nghi, Thần Linh của tiên dân Thượng cổkhai sáng ra một giới này không biết đã xảy ra chuyện gì rồi.Chẳng lẽ nói, tu hành đến mức tận cùng thân thể có thể bị hủy, nhưng tinh thầnlại bất hủ, cho nên mới được xưng là Thần giới?"Thật đáng sợ, ngay cả thân thể không còn thì còn ý gì nữa chứ." Nó lắc đầu rồinhảy xuống tảng đá, xung quanh hoa thơm cỏ lạ, chim hót líu lo, cảnh sắc thơmộng."Ồ, là một linh dược lâu năm, xem thử có hiệu quả gì không." Nó nhanh chóngchạy tới, sau khi đi ngang qua một tòa núi cao thì thấy một cây linh dược mọc trênvách đá.Nhóc Tỳ nhảy lên hái xuống rồi nhai sạch sẽ, cảm thấy tinh khí trong ngườinhiều hơn chút xíu."Thế giới được xây dựng từ sức mạnh tinh thần, từng cành cây ngọn cỏ nơi đâyđều tương ứng, có hiệu dụng y như thế giới bên ngoài, Chư Thần thật là đáng sợ.""Hùng Hài Tử đã tới."Phía trước có một tòa thành cũng không lớn lắm, nhưng khí thế vô cùng, cứnhư một con Thánh Thú đang nằm ngang tản ra từng tia từng hào quang.Trong thành có rất nhiều người đang đứng theo dõi.Động thiên phúc địa rất lớn, chỉ có thông qua nơi đây thì mới đi tới từng cáikhu bảo địa được, nếu không vĩnh viễn không thể đến được.Hầu như mỗi một tộc lớn đều chiếm cứ một khu phúc địa cách nhau rất xa, tấtcả đều phải thông qua tòa thành này tiến hành truyền tống."Đây chính là Động Thiên Thành." Nhóc Tỳ dừng lại, quan sát tỉ mỉ.Thành trì này không cao nhưng lại rất cổ xua, từ Thượng Cổ đến giờ không hềhư hao gì, được xây dựng từ sức mạnh tinh thần, vô cùng vũng chắc,Nó đã nghe Tinh Bích đại gia nói về nơi đây, Động Thiên Thành một chỗ rấtquan trọng, có thể ra vào tất cả các động thiên phúc địa lớn."Tên của tòa thành trì vô cùng tương xứng với khu động thiên phúc địa này, ápchế tu vi ở Động Thiên Cảnh, ta đã mở ra được chín tòa Động Thiên, chắc sẽ khôngnguy hiểm gì." Hùng Hài Tử lẩm bẩm.Thế nhưng, nó cũng hơi chờ mong, hy vọng sẽ gặp được một vài địch thủ chânchính, chứ không như đánh đâu thắng đó, thế như chẻ tre, quét sạch tất cả, như vậyquá chán ngắt, nó muốn mài dũa bản thân."Động Thiên Thành, ta đến rồi!" Nhóc Tỳ kêu to, sau đó dậm mạnh chân rồiphóng thẳng lên trời, tiếng ầm ầm vang vọng, nó nện mạnh xuống đất.Nham thạch trên mặt đất vô cùng cứng rắn lại chia năm xẻ bảy, con đường lớnsuýt chút nữa đã sụp lỡ, xuất hiện những khe lớn màu đen, có thể thấy được sức lựccủa nó mạnh đến cỡ nào.Mọi người ngẩn ra, đứa nhỏ này quả nhiên hung mãnh, vừa mới tới cửa thànhkhông lâu mà đã làm những chuyện thế này rồi.Nhóc Tỳ vò đầu, nó nghĩ thể nào cũng có người đến ngăn cản mình lại, cho nêncứ nghênh ngang xông vào, cũng không muốn tạo nên những chuyện nghiêm trọngnhư thế này.Một tấm bia đá hiện lên, trên mặt có xuất hiện những chữ nhỏ rực rỡ, Hư ThầnGiới phát ra những cảnh cáo với nó, đại khái là, nếu như còn phá hoại Đoạn Khôngthành thì trục xuất nó ngay lập tức.Mặt mày của Hùng Hài Tử tái nhợt, vừa mới quay lại không lau, bị phong cấmhai năm ròng rã, nếu như lại bị phong cấm chắc nó muốn hộc máu luôn.Nhiều người thấy thế, đầu tiên là đờ người tiếp theo là cười ha hả, đứa nhỏ nàytuy hung tàn thế nhưng vẻ mặt lúc này trông rất buồn cười.Nhóc Tỳ buồn bã cất bước về trước, mỗi lần nhấc chân đều rất cẩn thận chỉ sợlại phá vỡ tòa thành cổ này, nó chạy một mạch tới trung tâm thành trì, nơi đó cótừng đám thông đạo phù văn, có thể lựa chọn đi địa phương nào."Ta biết, trong thành có thế lực nhân mã của các đại giáo. Hiện tại ta tuyên bố,bắt đầu từ Vũ Tộc, gia tộc Thác Bạt, mỗi một gia tộc phải đưa tới mười bình bảohuyết, nếu không ta tự mình tới đó lấy!"Nó Tỳ đứng ở trung tâm tòa thành, cao giọng tuyên bố, cố gắng thể hiện điệubộ của những tên cướp, thế nhưng dù nhìn kỹ đến mấy cũng không thể giống được.Thế nhưng cũng không có người nào cười hết, mọi người biết, nó tuyệt đốikhông nói giỡn. Hùng Hài Tử đến đây là để báo thù, các thế lực lớn từng huyếtchiến với Bổ Thiên Các đều sẽ trở thành những mục tiêu mà nó hướng tới.Trong thành trì náo nhiệt hẳn lên, khẩu khí của tên nhóc hung tàn này tuy lớnthế nhưng mọi người đều biết, lực phá hoại của nó rất lớn, rất có thể sẽ làm cho cácđại giáo tổn thất nặng nề."Người của Vũ Tộc nghe đây, bắt đầu từ các ngươi, nhanh chóng đưa trướcmười bình bảo huyết của di chủng, nếu không tự thân ta sẽ tới chào hỏi, cho cácngươi một canh giờ để chuẩn bị." Hùng Hài Tử quát lên.Rất nhanh tin tức này truyền bá khắp nơi, đặc biệt là ở Hoàng Đô Thạch Qốccủa thế giới hiện thực, gió nổi mây vần, trong tòa phủ đệ của Vũ Tộc, ai nấy đều tứcgiận.Tên nhóc hung tàn này, không ngờ lần đầu khai đao lại nhằm về bọn họ, uyhiếp một cách trắng trợn, hiển nhiên đang ép bọn họ phải chiến một trận, dù cómười bình bảo huyết cũng không thể giao, nếu không Vũ Tộc làm sao có thể ngẩngđầu lên được chứ.Thời gian trôi qua, kỳ hạn một canh giờ đã gần hết."Ta đã quyết định, chính thức bắt đầu cuộc thảo phạt Vũ Tộc, nhổ tận gốc hếtbọn chúng, xóa tên luôn khu động thiên phúc địa này!" Hùng Hài Tử hét lớn.Phong ba nổi lên, chỉ là một thiếu niên mà thôi, lại dám tuyên bố chinh phạtmột thế gia cổ xưa, san bằng sạch sẽ căn cơ của bọn họ trong khu vậy này, thật sự làmột sự kiện vô cùng to lớn.Đây chính là căn cơ của Vũ Tộc ở Hư Thần Giới, bởi vì những đệ tử trẻ tuổitrong trường hợp bình thường đều ở nơi này, giới hạn tu vi và thực lực, tiến vànhững khu vực cao cấp hơn thì không có lợi.Nếu như hủy đi nơi này, giống như là diệt cả sào huyệt của Vũ Tộc vậy.Hiển nhiên, sức ảnh hưởng không hề nhỏ, không riêng là Hư Thần Giới, ngaycả ở thế giới hiện thực bọn họ cũng ồ lên, tất cả mọi người không ngừng bàn luận,rất nhiều tu sĩ nhanh chóng tiến vào Hư Thần Giới, muốn tận mắt nhìn xem ngọnngành như thế nào."Các ngươi đã nghe gì chưa, một thiếu niên muốn tự mình diệt sạch cả Vũ Tộc,bình định căn cơ của bọn họ.""Không thể nào, Vũ Tộc như là một con quái vật khổng lồ, ai có thể đánh bại,nhiều năm qua vẫn mạnh mẽ như vậy, chỉ dựa vào sức của một đứa trẻ thì làm nêntrò trống gì chứ.""Đừng quên, Hùng Hài Tử có danh xưng là 'Nhân thần cộng phẫn', cho tới bâygiờ vẫn chưa lần nào thất bại, rất có thể sẽ bị hắn đánh tan tành."...Trong Vũ Tộc, cả đám người giận dữ, đồng thời có vẻ sốt sắng, chuyện này quảlà "muôn người chú ý" mà, tin tức truyền ra ngoài, cũng không biết có bao nhiêungười đang chờ xem trò vui.Tại sao lại ra tay với bọn họ đầu tiên? Có thể đoán được rằng, những Cổ Quốclớn, cùng với rất nhiều truyền thừa, rất nhiều thế lực lớn đều đang chăm chú theodõi.Nếu như thất bại, tin tức sẽ lan truyền khắp thiên hạ, Vũ Tộc còn có mặt mũinữa sao? Chắc chắn danh dự mất sạch, đây chính là vô cùng nhục nhã."Hắn quá liều lĩnh, lấy sức một người đối kháng với lại bộ tộc ta? Giết hắn đếnhình thần câu diệt luôn, chuẩn bị những đại sát khí, phải khiến cho hư thân và chânthân của hắn chết hết.""Lời tuy là vậy thế nhưng chúng ta cũng phải thừa nhận rằng, hắn rất nghịchthiên, dưới tình huồng áp chế cảnh giới, kết quả cuối cùng rất khó nói được.""Nhị nhi đã rời khỏi Thánh Viện Thượng Cổ rồi à, đi xem một chút, nếu như đãxuất quan nhất định phải đưa Nghị nhi tới đây, với cảnh giới giống nhau thì trongkhoảng khắc là Nghị nhi có thể giết chết Hùng Hài Tử rồi!"Hư Thần Giới, Động Thiên Thành.Nhóc Tỳ chạy thẳng vào một thông đạo màu vàng, nhắm hướng Vũ Tộc. Phíasau, quần hùng sôi trào, ai nấy đầu đuổi theo sau, đây chính là một sự kiện chấnkinh tứ phương.Núi lớn nguy nga, linh khí mờ mịt, đây chính là một khu phúc địa bao la, cóThụy thú qua lại, có linh cầm bay lượn, mây mù bốc hơi, hào quang huyền ảo.Nơi đây chính là động thiên phúc địa của Vũ Tộc, phía trước có một khu kiếntrúc nguy nga, nơi đó có mở ra một khu tịnh thổ hùng vĩ.Lần lượt từng bóng người xuất hiện với Nhóc Tỳ, rất nhiều cao thủ hiện ra, căncơ bị người khác giết tới, nếu còn không liều mạng thì đã không phải là Vũ Tộc đầyhuy hoàng đứng sừng sững từ trước đến nay nữa rồi."Vũ Tộc, không nói tới những ân oán khác, chỉ riêng việc thừa cơ hãm hại trongtrận chiến ở Bổ Thiên Các, giết hết trưởng lão và môn đồ, ta và các ngươi khôngđội trời chung!" Nhóc Tỳ quát lên."Hừ!" Có người hừ lạnh, không thèm đáp trả, thế nhưng sát khí bắt đầu trànngập trong vùng tịnh thổ này, tất cả mọi người nổi giận, muốn lập tức giết chết nó."Ta, một người, muốn diệt sạch toàn bộ tịnh thổ của các ngươi, để cho cácngươi nếm thử mùi vị đau và khổ của việc tan cửa nát nhà là như thế nào." Lời nóicủa Nhóc Tỳ trầm thấp, im lặng chuẩn bị mười hai cây Diệt Hồn Châm, trận chiếnnày làm sao không giết đại nhân vật!Nó muốn bình định nơi đây, để cho vùng tịnh thổ này trở thành tro tàn, khôngcòn tồn tại nữa.Phía sau, vô số người xuất hiện, quần hùng lũ lượt kéo tới muốn quan sát trậnlong tranh hổ đấu này, có người không tin vào thực lực của Hùng Hài Tử, cũng cóngười cảm tháy Vũ Tộc gặp phải vận đen vô cùng lớn.Muôn người chú ý, tứ phương sôi trào.Mọi người thuộc Vũ Tộc im lặng, bất luận kết quả như thế nào thì bọn họ đều làngười thua cuộc, bị nhiều người vây xung quanh xem chiến khiến cho bọn họ rấtbất mãn."Bày trận, chỉ cần hắn dám tiến công, thì khiến hắn hình thần đều diệt, ngay cảchân thân cũng phải chết!" Một ông già lạnh lùng nói.Thời khắc này, Nhóc Tỳ không có tiến lên, nó sao lại không biết, vùng tịnh thổcủa Vũ Tộc sớm đã biến thành đầm rồng hang hổ, vì mình mà chuẩn bị rất nhiều sátkiếp.Nó đứng im tại chổ, chậm rãi rút kiếm , dĩ nhiên là một thanh kiếm gãy màuđen, bổ thật mạnh vào trong vùng tịnh thổ kia."Vù!"Kiếm khí to ớn xông thẳng trời cao, vô cùng rực rỡ, cứ như một dãi ngân hàchém thẳng vào vùng tịnh thổ hùng vĩ kia!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 210: Một Mình Chiến Vũ TộcKiếm khí như đại dương, hoàn toàn mờ mịt, ở bên trong như có những ngôisao, vầng mặt trời hạ xuống, cảnh tượng không thể nào tưởng tượng nổi.Trong quá trình này, có sương mù khuếch tán, có sấm vang chớp giật, tình cảnhbao la vô tận cứ như đang ở thời đại khai thiên vậy, khiến cho người khác kính nể,tim đập thình thịch."Không được!"Mọi người thuộc Vũ Tộc nhanh chóng rút lui, trong lòng sợ hãi, bọn họ cảmứng được uy thế của một kiếm này, không thể lấy cứng chọi cứng, khó có thể đốiđầu.Tất cả mọi người tản ra hai bên, nhanh chóng thoát thân, kiếm khí khổng lồ cắtxé, chém thẳng vào giữa vùng tịnh thổ này, tiếng ầm ầm vang vọng, y như một dảingân hà nện mạnh xuống.Có thể thấy rất rõ ráng, nhật nguyệt tinh thần hạ xuống, kiếm khí thông thiên,quần thể kiến trúc bị bổ thành hia nửa, ở giữa xuất hiện một vực sâu không đáy."Ầm!"Trong lòng đất, lần lượt những khối bảo cốt xuất hiện, sau đó hiện ra những vếtrạn nứt, như là đóa hoa héo tàn, lần lượt rơi xuống dưới, cuối cùng nát tan.Đây chỉu là những phù cốt xuất hiện trở trong khe nứt kia mà thôi, những có thểtưởng tượng được Vũ Tộc đã bày biết bao nhiêu sát trận trong vùng tịnh thổ nàychờ Hùng Hài Tử tiến vào để luyện hóa."Giết!"Một ông già trong Vũ Tộc hét lớn. ánh mắt đầy nham hiểm, sắc mặt tái nhợt,sát ý như thủy triều, ông ta hận Hùng Hài Tử đến tận xương tủy, chỉ một đòn nàythôi đã gây tổn hại rất lớn cho tịnh thổ của bọn họ."Ầm ầm" vang lên, nơi trung tâm như nổ tung, phù văn như là dung nham dângtrào nhắm thẳng về phía Nhóc Tỳ, vô cùng mênh mông và dày đặc, không thể nàođịch lại được.Nhóc Tỳ thất kinh, nguồn sức mạnh kinh khủng như thế này khiến nó khôngdám cứng rắn chống đỡ. Cho dù là rất nhiều cao thủ cùng nhau hợp lực lại một chổ,trở thành một chùm sáng giết người, tập trung hướng về phía nó.Nếu như bị bắn trúng, đừng nói là cảnh giới hiện tại của nó, cho dù sức chiếnđấy mạnh hơn rất nhiều cũng khó lòng chịu đựng được.Gợn sóng phân tán, mặt đất nổ tung, lập tức tạo nên một vực sâu thăm thẳm, cứnhư những mũi tên thần trồi lên từ phía sau lưng nó, rồi bắn thẳng vào trong tịnhthổ.Thanh âm "boong boong" vang lên không dứt, trong hư không xuất hiện nhữngchùm sáng vàng dày đặc, đan dệt thành những chùm ánh sáng thần nhanh như tiachớp, toàn bộ đánh xuống, phát ra những âm thanh "Bụp bụp". Có mấy chục đếntrăm người bị xuyên thủng ngay tại chổ, phát ra những tiếng kêu thảm."A...""Không!"Lông thần màu vàng rất ác liệt, xuyên thủng lồng ngực của mọi người, đầu,bụng xuất hiện những vòi màu văng tung tóe, mà những linh vũ màu vàng khi đâmlên trên thân thể của những người này thì theo quán tính kéo xa bọn họ ra mười mấytrượng.Tình cảnh này khiến cho lòng người run sợ, linh hồn run rẩy, quá mức đáng sợ,bảo thuật Côn Bằng phát uy, chỉ có một đòn duy nhất mà đã tước đi nhiều mạngngười như thế rồi."Thủy Mặc Già Thiên!"Một ông giào quát lớn, một chùm ánh sáng màu xanh lam bay ra từ trong vùngtịnh thổ, rồi hóa thành một lồng ánh sáng rất lớn chắn ngay phía trước, giống như làthủy tinh màu xanh lam lấp lánh ánh sáng.Rốt cuộc, linh vũ màu vàng biến mất, Vũ Tộc nhanh chóng kiểm kê lại nhân số,đòn đánh vừa rồi vậy mà đã đoạt sinh mệnh của gần trăm người, khiến cho bọn họrất tức giận, tổn thất thật nặng nề.Đương nhiên, phần lớn cao thủ đều tránh né được, những người gặp nạn chủyếu là tu vi không đủ mạnh thế nhưng chuyện này cũng đủ khiến cho bọn họ tứcgiận rồi."Vừa ra tay là cho một đòn phủ đầu, Hùng Hài Tử thật mạnh mẽ!""Hơn phân nửa Vũ Tộc gặp vận rủi rồi!"Mọi người to nhỏ với nhau, sự mạnh mẽ của Hùng Hài Tử vượt quá sức dự liệucủa mọi người, hơn nữa trong tay còn sở hữu một kiện đại sát khí chuyên muôn pháhủy trận pháp.Giờ khắc này, bên trong Cổ Quốc ở thế giới hiện thực, bên trong Vũ Điểm phủvang lên những tiếp kêu thảm thiết, gần trăm người bị giết khiến cho tinh thần bọnhọ bị trọng thương, liên lụy đến cả chân thân bên ngoài."Phái thêm cao thủ tiến vào Hư Thân giới, sử dụng sát trận nguyên thủy trấn tộcgiết chết hắn!" Có người quát, thật sự nhịn không được cơn giận này nữa, vừa mớibắt đầu mà đã tổn thất nghiêm trọng như thế này rồi.Hư Thần Giới, trước động thiên phúc địa của Vũ Tộc, quần hùng phấn khỏi, saukhi thấy trận chiến vừa rồi khiến cho lòng người dâng trào.Đương nhiên, cũng không thiếu những người mang bộ mặt âm trầm, bọn họ đềuthuộc những giáo phái từng chiến đấu với Hùng Hài Tử ở Sơ Thủy Địa, hiện tại lạithấy Nhóc Tỳ lợi hại như vậy, chứng tỏ ngày sau bọn họ cũng gặp phiền toái khôngnhỏ."Xoẹt!"Ánh bạc lấp lánh, bên trong vùng tịnh thổ của Vũ Tộc xuất hiện một tấm da thúrất lớn, cuối cùng nó hóa thành một con hung thú, cao to như một ngọn núi, toànthân vảy dày đặc, lánh lấp ánh kim loại.Miệng rộng đầy răng nanh, nơi đầu có mọc một chiếc sừng, giống như một consói thế nhưng lại mọc ra một chiếc đuôi cá sấu, nơi lưng xuất hiện cặp cánh, đây làmột con Khuyết Nguyệt Thiên Lang, được gọi là Ngân Thiên Lang, vô cùng mạnhmẽ."Hả, Vũ Tộc lại vận dụng bảo cụ mạnh mẽ như vậy, tấm da thú của di chủngThái Cổ này tuyệt đối hiếm thấy, rất kinh người!" Không ít người giật mình."Gàooo..."Con Ngân Thiên Lang vọt tới, khí tức điên cuồng, mọi người hợp sức tế ra bảocụ này, phát huy sức chiến đầu mạnh mẽ nhất của nó, tấm da thú màu bạc hóa thànhnăm chân thân.Nhóc Tỳ nhìn chằm chằm con sói kia, bởi vì khi sử dụng kiếm gãy tiêu hao quálớn nên nó không dùng tới, nó đã nhìn ra chiến thuật của đối phương, bọn họ ỷ vàosố đông cố gắng làm tiêu hao sức lực của mình.Một thanh bảo phiến màu máu bay lên, ánh đỏ rực rỡ, đây chính là bảo cụ màNhóc Tỳ đã đạt được từ trong tay của tứ đại gia tộc ở Sơ Thủy Địa, chính là bảo vậttrấn tộc của Uyên Tộc."Bùm!"Nó vỗ nhẹ một phát, lập tức ánh lửa ngập trời xông thẳng về phía trước, cứ nhưlà ngọn núi lửa phun trào, dung nham nóng rực chảy cuồn cuộn, bao phủ toàn bộphía trước."Gào..."Ngân Thiên Lang to lớn như núi thế nhưng sau khi bị ngọn lửa thần này baophủ lại thù kêu gào thảm thiết, nó bị ngọn lửa đốt cháy, biến thành Hỏa Lang."Bảo cụ chí cường của Uyên Tộc!" Sắc mặt của một lão già thuộc Vũ Tộc âmtrầm.Lúc trước, bảo cụ này bị cướp đi khiến cho trên dưới Uyên Tộc vô cùng tứcgiận, điều động rất nhiều cường giả truy tìm, tiến vào trong Bách Đoạn sơn cố gắngbắt sống Nhóc Tỳ, thế nhưng lại tổn thất càng thêm nặng nề hơn."Gào..." Ngân Lang rất đáng sợ, phù văn bùng phát cả người, cố gắng chống lạinognj lửa thần rồi vọt tới gần Nhóc Tỳ.Nó bị thiêu cháy biến thành một con Hỏa Lang, toàn thân là lửa đỏ, vô cùng dữtợn. Thế nhưng vẫn không có từ bỏ ý định, miệng như chậu máu há rộng, phóng ranhững ký hiệu màu bạc, như là từng ngôi sao đang nổ tung.Hơn nữa, móng vuốt to lớn của nó đập xuống, mặt đất sụp lỡ, vô cùng kinhkhủng, thần năng kinh người.Nhóc Tỳ không sợ hãi, hét dài một tiếng, bật mạnh lên trời, mạnh mẽ chống đỡcon Ngân Thiên Lang này, ánh sáng vô tận bộc phát toàn thân, một quyền nện thẳnglên trên móng vuốt của nó.Ngân Lang rống to, bị Nhóc Tỳ nện cho lảo đảo, thân thể suýt chút nữa ngã lănsuống mặt đất, móng vuốt không lồ màu bạc kia nhanh chóng bị phá nát."Thu!"Mọi người thuộc Vũ Tộc hãi hùng khiếp vía, không dám lấy cứng chọi cúng vớinó nữa, vội vàng thu hồi lại bảo cụ này, nêu không rất có khả năng sẽ bị hủy diệt.Nhóc Tỳ truy kích, trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn sáng tím rồi baoquanh lấy nắm đấm. Tia chớp bay lượn, ầm ầm vang lên, nện thẳng lên trên lưngcon sói khổng lồ to như ngọn núi lớn kia."Bùm!"Xương sống của con Ngân Lang này nổ tung, thân thể xuất hiện một cái độngthật sâu, kêu thảm bỏ chạy.Cùng lúc đó, bảo phiến màu đỏ trong tay Nhóc Tỳ vung lên, hỏa diễm mênhmông vọt lên bao phủ lại phía trước, cả người của Ngân Thiên Lang cháy đen, lớplông bên ngoài biến thành than đen.Cuối cùng, nó trốn vào trong tịnh thổ rồi biến thành một tấm da sói rơi xuốngdưới. Mọi người chăm chú quan sát, tất cả đều ngẩn cả người, trên tấm da sói cómấy cái lỗ tất cả đều do Nhóc Tỳ đánh thủng. Hơn nữa, nó cũng không có ánh sáng,tối đen như mực, suýt chút nữa đã bị thiêu hủy."Vũ Tộc các ngươi quá hèn nhát, một mình ta công đánh bộ tộc của các ngươi,vậy mà các ngươi chỉ biết co đầu rút cổ ở bên trong không dám ra ngoài, lẽ nào rấtsợ ta sao?"Nhóc Tỳ đứng trước tịnh thổ lớn tiếng nói, cặp mắt của đám Vũ Tộc xuất hiệnvẻ hung hăng, sắc mặt tối đen rất khó coi.Đặc biệt nhất, nó vẫn là một đứa trẻ, ánh mắt trong trẻo, vô cùng hồn nhiên, vậymà chỉ một thân một mình la hét một đại tộc Vương Hầu mạnh mẽ như thế, mặt mũibọn họ biết để đi đâu?Xa xa, quần hùng đều lộ ánh mắt khác thường, đặt mình vào hoàn cảnh ấy, thayđổi vị trí suy nghĩ, bọn họ cảm thấy Vũ Tộc vô cùng khó chịu, một thiếu niên chắnngay ở ngoài tịnh thổ, muốn tiêu diệt đạo thống của bọn họ, chuyện này quả thật làmột loại sỉ nhục và không thể chịu nổi."Giết!"Bên trong tịnh thổ của Vũ Tộc, một đám già quát lên, vùng tịnh thổ trở nên mờmịt, bị sương mù bao phủ, phù văn lóe sáng không dứt, bọn họ đã triển khai sát trậnvô lượng.Thanh âm "xoẹt xoẹt" chói tai vang lên, hết vệt này đến vệt sáng khác lóe lên,bọn họ đã chủ động công kích, hơn nữa một tòa cung điện hùng vĩ từ dưới mắt đấtnhô lên, cứ như là một pháp đài nguy nga vậy, trấn áp về phía Hùng Hài Tử.Bọn họ chủ động xuất kích, bị một đứa trẻ ngăn chặn và chửi mắng ở trước cửa,cho dù cuối cùng bọn họ có thắng đi nữa thì cũng mất đi mặt mũi, khi truyền đi sẽbị nhiều người chế nhạo.Đây chính là uy danh, bọn họ chính là Vũ Tộc vô cùng huy hoàng, không chỉmuốn thắng mà còn phải thắng một cách hoành tráng.Tòa pháo đài này là một kiến trúc cổ xưa vô cùng hùng vĩ, ẩn chứa rất nhiềubảo cốt, vào lúc này ánh sáng giết chóc tỏa ra vô số, cứ như là đại dương, nhấnchìm cả Hùng Hài Tử."Giết!"Nhóc Tỳ hét lớn, nó bay thẳng lên trời, kiếm gãy trong tay bùng phát ra nhữngánh sáng thần, bên trong kiếm khí còn ẩn chứa từng viên nhật nguyệt tinh thầnkhông ngừng chuyển động, giống như là cả biển sao trời hạ xuống."Ầm!"Tòa pháo đài hùng vĩ kia rung bần bật, có bảo cốt nát vụn, hơn nữa đang rungđộng kịch liệt nhu muốn rơi xuống."Cái gì, ngay cả chí bảo cỡ này cũng chống không lại?""Không đúng, thanh kiếm gãy này rất giống với thanh kiếm mà Thủy Tổ củaBổ Thiên Các sử dụng, đại sự không ổn rồi!"Vũ Tộc ngơ ngác.Nhóc Tỳ liều mạng, thời khắc này dùng hết mọi khả năng, không ngừng vungkiếm, kiếm khí mênh mông như đại dương, nhấn chìm cả pháo đài hùng vĩ kia."Răng rắc!"Rốt cuộc, tiếng vỡ vụn truyền tới, tòa kiến trúc hùng vĩ kia nổ tung, bùng nổthành những làn mưa ánh sáng vô tận, sáng chói giữa bầu trời.Bên trong vùng tịnh thổ, sắc mặt của một đám già biến thành màu đen xì, máutươi phun ra, đây chính là một báu vật trong tộc, giá trị không sao đo lường được,cứ thế mà hủy diệt.Đây quả thật là một tổn thất rất nặng nề, bảo cụ này đã tiêu hoa không biết baonhiêu bảo tài rồi tế luyện rất nhiều năm mới luyện thành."Giết!"Hùng Hải Tử chủ động xuất kích, nó hít sâu một hơi, sử dụng chín tòa ĐộngThiên để đoạt lấy tạo hóa thiên địa, cả người tràn đầy sức mạnh, bắt đầu đại sát vềphía trước, tiến công tịnh thổ.Đại chiến bùng phát, ánh sáng màu đen phát ra từ thanh kiếm gãy lấp kín cảmặt trời, vô cùng sắc bén, hào quang sáng rực, bao phủ cả vùng tịnh thổ."Ầm!"Đại địa đổ nát, đất đá đầy trời, thần uy của kiếm gãy không thể địch nổi, làmtiêu hao sức mạnh của Nhóc Tỳ rất nhiều thế nhưng thật sự sở hữu tư thế vô địch,khiến cho rất nhiều kiến trúc cổ xưa trong tịnh thổ sụp đổ."A..."Rất nhiều tiếng kêu thảm truyền tới, Vũ Tộc tổn thất rất nặng nề.Bọn họ có rất nhiều đại trận trấn giáo thế nhưng vào lúc này không phá thì hủy,không thể phòng ngự được nữa, Hùng Hài Tử vô cùng hung tàn, tấn công gần vàotrong rồi."Giết!"Mọi người thuộc Vũ Tộc tức giận, kích hoạt thần trận nguyên thủy ở trung tâm,triển khai phản kích.Trong lúc nhất thời, tiếng kêu "giết" lan khắp bầu trời, bảo thuật bay lượn, hoàntoàn mờ mịt, tịnh thổ sôi trào.Không chỉ tất cả những người ở Hư Thần Giới giật mình, vô số người tới đểquan sát trận chiến này. Ngay cả ở Cổ Quốc ngoài hiện thực kia, cũng có rất nhiềuthế lực lớn vô cùng quan tâm, tất cả đều đang im lặng đợi kết quả.Bởi vì sức ảnh hưởng của trận chiến này quá lớn, chỉ một thiếu niên mà muốnphá tan một gia tộc cổ xưa vô cùng huy hoàng, muốn đánh bại cả một vùng tịnh thổchân chính.Nó muốn có một danh nghĩa vô địch, hay là muốn Vũ Tộc giết chết? Mọi ngườiđều đang chờ đợi, chiến cuộc đã tác động đến tâm tư của mỗi người."Nếu hắn thật sự chiến thắng, chính là đã đánh vỡ một thế cân bằng, một thânmột mình quét sạch một truyền thừa cổ xưa, chắc chắn sẽ chấn động cả thiên hạ!""Bao nhiêu năm rồi, một nhân vật như thế này lại xuất thế hay sao, thật là kinhtâm động phách, hung tàn nhen!"Thế gian khó lòng yên tĩnh được, giờ khắc này, bất kể là hoàng tộc của CổQuốc, hay là những cao tầng của các chư giáo, toàn bộ đang đợi chiến cuộc kếtthúc."Chỉ được thắng, không thể bại!"Một vị lão tổ trong Vũ Tộc gầm nhẹ, vẻ mặt hung tợn, không thể chấp nhậnđược kết cục thất bại, nếu không Vũ Tộc chắc chắn sẽ bị người đời nhạo báng, làmsao còn chỗ đứng ở trong Hoàng Đô được chứ?"Thế nhưng hắn quá mạnh mẽ, vô địch trong Động Thiên Cảnh, mà trong taylại có chíu bảo, khó mà chống lại được. Trừ phi Nghị nhi xuất quan, nếu không cơbản khó mà đối kháng được.""Đi nghênh Pháp Chỉ Thần Linh, ta không chỉ muốn giết chết hư thân của hắn,mà phải cho chân thân của hắn cùng diệt, vĩnh viễn biến thành tro tàn!" Một lão tổlộ ánh mắt nham hiểm, âm thanh vô cùng lạnh lẽo.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 211: Pháp Chỉ Của Thần LinhMột ngôi miếu thần phát sáng, tựu như được xây dựng từ những khối vàng,được tắm rửa trong ánh sáng thần kỳ, vô cùng thần thánh, nó được xây dựng ở nơisâu nhất trong Vũ Tộc, mưa ánh sáng bay khắp nơi.Đây là trọng địa của Vũ Tộc ngoài thế giới hiện thực, đây cũng là Pháp Tướngcủa Vũ Thần, khí an lành tràn ra, bình thường không một ai được tiếp cận, chỉ khinào liên quan đến vinh nhục to lớn của Vũ Tộc thì mới được tới đây.Lúc này, một đám già cứ bước lên một bước rồi lại lạy một lạy về phía trước,trang nghiêm và trịnh trọng, ai nấy cũng vô cùng thành kính, trên trán nhiễm đầymáu tươi.Bọn họ cúng bái, dành sự tôn kính to lớn nhất cho Thần Linh tổ tiên được đượcđắp nặn thành những bức tượng, đồng thơi dâng tế phẩm, mọi người đang cầu xin,vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.Thần Linh Thượng Cổ đều chết hết sao? Không người nào có thể hiểu thấuđược, cũng có thể đã chết hết và được mai táng trong năm tháng rồi.Tiến vào cung điện, nơi đó có một bức tượng đá, vô cùng mơ hồ, từ lâu đãkhông thể nhìn ra được hình dáng nữa, pháp thân màu vàng nứt ra lộ ra những ánhsáng lộng lẫy nhưng đã ảm đạm không ít, màu sắc loang lổ.Có người nói, Vũ Thần đã chết từ lâu trong trận chiến Thượng Cổ năm ấy, thếnhưng Vũ Tộc vẫn luôn luôn thờ phụng bài vị của ông ta, hy vọng sẽ xảy ra kỳ tích,có một ngày ông ta sẽ trở về.Bên ngoài ngôi miếu cổ xưa sáng rực, bên trong cũng có chút phong cách cổ,khắp nơi đều thể hiện những khí tức cổ điển, đám người Vũ Tộc không ngừng quỳlạy, nơi miệng lẩm bẩm như là tụng kinh vậy.Cuối cùng, tại nơi lão tổ dẫn dắt đám người này xuất hiện một cái tế đàn nhỏ ởphía trước tượng thần kia, nơi đó có một cái bình, toàn thân đen thui, lấm tấm nhưlà những giọt nước mưa bên ngoài thân bình."Răng rắc!"Chiếc bình bị mở ra, lập tức vọt lên một luồng khí tức kinh khủng, phảng phấtnhư một vị Thần Linh xuất thế, ánh sáng rực rỡ như thái dương bị nổ lung, khiếncho cả tòa cung điện cổ xưa này sáng rực cả lên.Đây chính là mười tờ giấy có màu vàng đất, tất cả đều đã nát bét nhưng lạiđược ghép lại với nhau, cố gắng lắm mới tạo nên được một tấm pháp chỉ hoànchỉnh, mỗi một tờ đều đang trôi nổi giống như là những ngôi sao, chuyển động ầmầm, khiến cho người khác cảm thấy ngột ngạt không gì sánh được.Đây chính là một tấm pháp chỉ cuối cùng của Vũ Thần lưu lại, nhưng bởi vìmột số nguyên nhân nào đó mà đã trở nên nát bét.Nó chia thành mười tờ, mỗi một tờ đều có một ít chữ viết, chỉ khi ghép lại vớinhau thì mới có thể đại biểu cho ý chí Thần Linh của tấm pháp chỉ giống như nămđó được.Mọi người của Vũ Tộc không ngừng run rẩy, linh hồn lạnh buốt, loại khí tức cósức ép như thế này khiến họ có cảm giác bản thân muốn nổ tung, hóa thành tế phẩmhiến dâng cho Thần Linh.Cuối cùng, vị lão tổ kia niệm một đoạn dài chú ngôn, những tờ giấy này mớibình tĩnh trở lại, ánh sáng thần thánh bắt đầu thu lại, hơn nữa tất cả mọi ngườinhanh chóng cắt một đường trên đầu ngón tay của mình, từng giọt từng giọt máu đỏnhỏ xuống, chứng minh mình là đời sau của Vũ Thần.Một thiếu nữ tiến tới, nhắm chặt cặp mắt, tay nhỏ như ngọc hướng về phíamười tờ giấy nát bét kia rồi chọn lựa một tờ, sau đó hai tay nâng đỡ về phía sau.Nàng chính là Vũ Tử Mạch, là một thiếu nữ thông linh, nắm giữ năng lực nhậnbiết rất kỳ dị, thân thể óng ánh như ngọc, vô cùng thánh khiết.Cả đám người thành kính quỳ lạy, rồi đưa những tờ giấy còn lại vào trong bìnhđen, đậy nắp thật cẩn thận rồi đặt vào trong tế đàn, nhẹ nhàng lui ra khỏi miếu cổ."Được rồi, chính là nó, phía trên tấm pháp chỉ của Thần Linh có ghi chữ "Phạt",tuy rằng không phải "Giết" thế nhưng vậy là đủ mạnh rồi, có thể chém bất kỳ địchthủ nào."Lão tổ cười ha ha, một chữ "Phạt" này đủ để giải thích sức mạnh chân nghĩacủa pháp chỉ rồi, tất nhiên chính là tiêu diệt tất cả kẻ địch trong Hư Thần Giới."Mang theo vào, phải bảo vệ thật cẩn thận, sau khi dùng xong phải đưa về lại tếđàn!" Vẻ mặt của ông ta nghiêm túc, chăm chú nhắc nhở và căn dặn.Hư Thần Giới, tịnh thổ của Vũ Tộc, cuộc đại chiến vẫn đang tiếp tục, trung tâmđại trận được kích hoạt, Giao Long ngang trời, Dơi Thần che trời, Khổng Tước tạtngang trời xanh, rất nhiều di chủng Thái Cổ xuất hiện, y như chân thân xuất hiệnvậy.Đại trận của Vũ Tộc rất thần bí và mạnh mẽ, ngăn cản sự giết chóc của NhócTỳ, khiến cho nó nhất thời không cách nào tiến vào trong, hơn nữa có rất nhiều caothủ thi triển hết phù văn, cho dù sự sắc sảo tuyệt thế của kiếm gãy cũng không thểcông phá được.Ngược lại, Nhóc Tỳ máu dính đầy người, nó tiêu hao sức lực quá lớn, thanhkiếm gãy này cứ như một cái vực sâu, điên cuồng nuốt chủng hết tinh khí thần củanó, vĩnh viễn chẳng thấy vừa lòng.Đây vẫn là khu phúc địa được áp chế cảnh giới, nếu như ở ngoài thế giới hiệnthực, hậu quả khó lòng mà lường được.Vậy vẫn còn may, bản thân Nhóc Tỳ đủ mạnh, hết luồng này đến luồng chấtlỏng khác giống như là dung nham từ trong hư không chảy xuống, tràn vào trong cơthể, bổ sung tinh khí thần cho nó.Đây chính là sự huyền bí của Động Thiên, đoạt tạo hóa của thiên địa."Ồ, đến cùng hắn đã mở được mấy tòa Động Thiên rồi? Từng bước tăng lên đếnnăm tòa, hiện tại lại hiện ra tòa thứ bảy, hẳn là hắn vẫn còn ẩn giấu những miệngnúi lửa."Đây là lần đầu thiên bọn họ thấy Hùng Hài Tử thi triển Động Thiên, hết tòa nàyđến tòa núi lửa bằng ánh sáng hiện ra, tuôn ra tinh hoa thiên địa, tẩm bổ cho "Thầnthể" mạnh mẽ của mình.Tinh thần biến thành, chẳng hề khác với chân thân ở bên ngoài."Người thiếu niên, người quá kiêu ngạo, không tiến trời cao đất dầy, mạo phạmđến tôn nghiêm của Vũ Tộc ta, Thần Linh giáng trần cũng không thể cứu đượcngươi!" Bên trong vùng tịnh thổ, một ông già ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm như làsấm nổ.Hư Thần Giới, nơi biên giới của khu vực, phế tích liên miên, gạch vụn vô tận,một cây liễu thông thiên cắm rễ trong hư không, lúc này trong lòng nó nảy sinh ramột ý nghĩa, một cành liễu nhẹ nhàng vương ra, hào quanh xanh rờn lưu chuyển.Nhưng cuối cùng, nó dừng lại, không để ý đến nữa.Bên trong vùng tịnh thổ của Vũ Tộc, một đám người chủ động hiện thân, mở rađại trận, toàn bộ hào quang của bảo cốt thu lại, ví như Giao Long, Khổng Tước tấtcả đều biến mất."Hả, Vũ Tộc định làm gì đây?" Quần hùng rùng mình.Nhóc Tỳ liều mạng, vung mạnh kiếm gãy về phía trước, cơ hội đang ở ngaytrước mặt, nó có thể bỏ qua sao? Liền nắm bắt cơ hội giết thẳng tới.Đột nhiên, thiên địa run rẩy, vùng tịnh thổ của Vũ Tộc lay động kịch liệt, mộtluồng khí tức đáng sợ bộc phát, không ngờ lại ảnh hưởng tới quy tắc trật tự của HưThần Giới, khiến cho nơi đây trở nên mơ hồ và vặn vẹo."Cái gì, sức mạnh cỡ nào mới tạo nên thế này, thật giống như là đột phá cựchạn, có xu thế phá bỏ đi quy tắc!""Không biết Vũ Tộc mang thứ gì đến nữa, vì sao khiến người khác hoảng sợ,linh hồn rung động?"Quần hùng sởn cả gai óc, cảm thấy quy tắc trật tự của vùng thế giới này nhưmuốn biến hóa, nơi đó xuất hiện hào quang màu vàng đất, thật giống như một vịThần Linh xuất thế vậy."Tiêu diệt!"Mọi người của Vũ Tộc đồng thời hét lớn, họ dùng tâm tế bái, ngước nhìn lênbầu trời, nơi ấy có một tờ giấy vàng ố xuất hiện, lưu chuyển hào quang mờ mịt,giống như đang mở ra Hỗn Độn.Đây chính là pháp chỉ của Thần Linh, hơn xa tờ giấy không chữ ở Bách ĐoạnSơn, thứ kia vốn là hư, mà đây mới chính là đồ vật thần thánh được ghi chép ý chícủa Thần Linh!"Xoẹt!"Tờ pháp chỉ nát bét này bùng phát, vô số hạt mưa màu vàng dũng mãnh rơixuống, đánh thẳng về phía Nhóc Tỳ."Không tốt!"Thời khắc này, Hùng Hài Tử sợ hãi, cũng không còn xuất hiện vẻ ung dungnữa, từng cọng lông tơ dựng đứng, nhanh chóng xoay người bỏ chạy, sau lưng mộtđôi cánh Côn Bằn xuất hiện khiến cho tốc độ của nó tăng vọt.Nó giống như là ánh sáng di động, lại giống như là bóng ảnh xẹt qua, ba chânbốn cẳng chạy thật nhanh, đồng thời lấy kiếm gãy bổ thẳng về phía sau, ngăn cảnhạt mưa màu vàng dày đặc kia."Keng!"Mặc dù tốc độ tăng lên rất nhiều thế nhưng vẫn có một vài hạt mưa màu vàngbay tới phụ cận, không gì không xuyên thủng, chấn động khắp nơi, đánh lên trênthân kiếm gãy phát ra những thanh âm leng keng nhức tai, khiến cho cánh tay củanó tê rần.Cùng lúc đó, cánh tay của Hùng Hài Tử bị một giọt mưa xuyên thủng, máu tươitheo đó chảy ra bên ngoài.Cho dù nhanh cũng không thể nào nhanh hơn màn mưa ánh sáng này, nó quádày đặc, vô cùng nhanh chóng, che kín cả bầu trời."Liều mạng, mạnh hơn thì thế nào, chẳng lẽ ngươi có thể chống lại ý chí củaHư Thần Giới, vượt qua Động Thiên Cảnh sao?" Sau khi bị kích thương, Hùng HàiTử trở nên điên cuồng, đột nhiên xoay ngược người lại.Bởi vì nó biết, tốc độ của mình không thể nào nhanh hơn được hạt mưa màuvàng kia, cho nên nếu cứ hoảng loạn chạy trốn chì dễ dàng bị trọng thương hơn."Keng", "Keng"...Nó vung kiến gãy lên, không ngừng múa máy thành một bánh xe bằng gió, phùvăn đầy trời, cuối cùng lại biến thành một đại dương mênh mông đối kháng lại phápchỉ Thần Linh."Dù có mạnh hơn cũng không thể qua được mười Động Thiên, ắt sẽ bị áp chế,hiện tại ta cũng chẳng kém bao nhiêu, hơn nữa cộng thêm kiếm gãy, ta không tinkhông thể bổ nát ngươi!" Hùng Hài Tử kêu to.Nó không lùi mà tiến, không ngờ lại giết thẳng tới, hơn nữa càng trở nên điênkhùng hơn, cả người phát sáng, cuối cùng lại giống như một quả cầu lửa, vô cùnghừng hực.Kiếm gãy trong tay, vết máu màu đen mơ hồ, thanh kiếm càng ngày càng óngánh, ánh sáng ngút trời, không ngừng chém thẳng về phía tờ giấy ở trên bầu trời,liên tiếp không ngừng.Tất cả mọi người ngẩn ngơ, đặc biệt là mọi người của Vũ Tộc, da đầu bọn họ têrần, Hùng Hài Tử sao lại mạnh đến thế được chứ, vậy mà muốn đối kháng với ý chícủa Thần Linh?"Một tên giun dế như người há có thể chống lại ý chí của Thần Linh, ngươimuốn chết rồi!" Một ông lão của Vũ Tộc hét lớn."Thần Linh cái rắm, trừ phi hắn có thể nghịch thiên, chống lại được quy tắc trậttự của Hư Thần Giới, siêu thoát khỏi nơi đây, vượt qua được Động Thiên Cảnh, nếukhông tưởng có thể giết ta sao, dẹp tan cơn mộng đen thúi của ngươi đi cho rồi!"Hùng Hài Tử hét lớn đầy hung tàn.Nó càng lúc càng liều mạng, bởi vì nó biết, một khi mình buông lỏng chắc chắnphải chết, hơn nữa những lời nói của nó cũng không phải là không có căn cứ, chỉkhi Thần Linh tự thân tới phản kháng lại trật tự ở nơi đây thì mới có thể đột pháđược áp chế.Nó tin rằng Vũ Thần đã chết, chỉ dựa vào một tờ giấy nát bét không trọn vẹnđược lưu lại thì không thể nghịch thiên ở đây được, chỉ có mạnh mẽ phản kháng,mới có thể tránh thoát khỏi trận đại sát kiếp này."Giết, ta muốn đánh nát ngươi!"Hùng Hài Tử gào to, cả người phát sáng, phóng thích toàn bộ tiềm năng vô tậncủa mình, hợp thành một với kiếm gãy, ánh kiếm thông thiên chém xuống khiến cảthiên địa phải run rẩy, không ngừng bổ thẳng lên trên tờ giấy kia.Tất cả mọi người kinh ngạc, tên này quá hung tàn, ngay cả Thần Linh cũngkhông sợ hãi, ngang nhiên chống lại, muốn chém nát tờ pháp chỉ kia, thật sự chẳngsợ chút nào."Chuyện này... Là mười tên hung ác Thái Cổ sao, quá hung tàn, hắn điên rồisao, đây chính là coi trời bằng vung, cái gì cũng không sợ, muốn tàn sát cả ThầnLinh."Toàn bộ người xem cuộc chiến gần như cứng họng, quá điên cuồng mà, chửibới ý chí Thần Linh, nghĩ rằng đây chỉ là những chữ nhỏ của bộ lạc nguyên thủy?Người của Vũ Tộc há hốc miệng, tờ pháp chỉ Thần Linh này căn bản không thểđè ép được Hùng Hài Tử, ngược lại dường như khơi dậy tính cách bướng bỉnh và"Tiểu hung tàn" của tên nhóc này.Nếu như là người bên ngoài, phỏng chừng sớm đã nản lòng thoái chí rồi, thếnhưng chiến ý của Hùng Hài Tử càng thêm dâng trào, khí phách tuôn trào sát phátrời xanh gặp thẳng Thần Linh, trong lòng không hề e ngại."Dám giết ta, ta muốn nuốt chửng ngươi!" Hùng Hài Tử gào to, dùng hết khảnăng, bên ngoài cơ thế ánh sáng thần rực cháy, như là tuyên ngôn, tiếp tục khiếnngười khác đờ người ra.Đây cơ bản chẳng giống Nhân Tộc chút nào, có những phản ứng và tâm tư nhưthế này thì không giống người bình thường, tất cả mọi người không ngừng chửimắng, tên nhóc này thật sự không phải là Nhân Loại mà."Bùm!"Giữa bầu trời, tờ pháp chỉ phát sáng, một chữ "Phạt" xuất hiện, đây chính là ýchí của Thần Linh, ầm ầm vang vọng, đan dệt ra pháp tắc vô thượng, chấn động cảtâm hồn.Chỉ trong nháy mắt mà thôi, tờ pháp chỉ nát bét kia cứ như được phục sinh lạivậy, giống như có ý chí của Thần Linh thật sự, mưa ánh sáng màu vàng như là thácđổ, ầm ầm trút xuống.Mọi người ngơ ngác, thứ thần uy này thì Động Thiên Cảnh làm sao mà đốikháng lại được? Dường như vượt qua cả Động Thiên Cảnh.Chỉ có mỗi Hùng Hài Tử rống to, nói: "Còn không phá, có bản lĩnh thì thử độtphá đi, nếu không thì giết không được ta!"Bên ngoài cơ thể của nó không ngừng rung động, chín ngọn núi lửa hiện ra,"Dung nham" cuồn cuộn không ngừng chảy xuống, giống như là thác nước vậy,nhấn chìm nó vào sâu bên trong, không ngừng cung cấp tinh khí thần cho nó."Cái gì, mở ra chín tòa Động Thiên, với Nhân Tộc mà nói, đây chỉ được ghichép trong sách cổ mà thôi."Mặc dù sớm đã nghe qua và có thể đoán được, thế nhưng khi tận mắt nhìn thấythì mọi người vẫn không ngừng run rẩy, thế này thì chẳng kém bao nhiêu với dòngdõi của Thần Linh còn sót lại cả, quá kinh khủng."Kiếm gãy đừng ngủ, không phải chỉ là một tờ giấy rách thôi sao, đánh nát nócho ta!" Hùng Hài Tử kêu gào.Trên người nó xuất hiện mấy cái lổ nhỏ, đây chính là kết quả của mưa ánh sángxuyên thủng, thế nhưng nó cũng không lo sợ gì cả mà lại mạnh mẽ hơn nữa, giậmthật mạnh trên mặt đất một phát, nhằm thẳng trời cao, bổ thẳng về phía tờ pháp chỉ.Trong lòng mọi người Vũ Tộc không ngừng rung động, thế này còn có thiên lýnữa không đây, tên Hùng Hài Tử này rất quá đáng, ngay cả pháp chỉ Thần Linhcũng không thể áp chế nổi?Đây cũng không phải là bảo cụ bình thường, mà là pháp chỉ của Thần Linhdùng ý chí tinh thần khắc thành, hơn xa những chí bảo khác, thế nhưng cứ thế bịchặn lại, sự mạnh mẽ của Hùng Hài Tử khiến người khác phải nguyền rủa, hungmãnh và khủng khiếp."Bụp!"Trên người của Hùng Hài Tử lại tiếp tục xuất hiện những lỗ máu, thế nhưng ánhmắt càng thêm điên cuồng, cả người phát sáng, chín tòa Động Thiên nổ vang, cánhthần Côn Bằng giương ra, như muốn bay thẳng lên trời cao."Phải ăn, phải nuốt, nuốt sạch tất cả!" Nó kêu gào, kiếm gãy màu đen trong taybùng phát ánh sáng rực rỡ nhất, không ngừng bổ về phía tờ pháp chỉ Thần Linhsáng chói như mặt trời ở trên không kia."Chuyện này..." Phương xa, một thiếu nữ áo tím không biết nói gì nữa, nàngđến từ Thần Sơn Thái Cổ, thân phận cao quý không gì tả nổi, vượt trên cả ĐạiHoang, thế nhưng khí nhìn thấy cảnh này thì chỉ biết trơ mắt đứng nhìn."Tên quỷ này lên cơn điên rồi!" Xa xa, một thiếu nữ áo đỏ tung bay phấp phớiđang ôm một con sói con cũng đờ người ra, cuối cùng nhịn không được mà lẩmbẩm.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 212: Xúc Phạm Thần Linh"Cái thần rách gì thế, nếu lợi hại như vậy thì ngươi hãy siêu thoát khỏi hạn chếcủa quy tắc trật tự nơi đây đi. Ta chém, ta chặt, ta ăn, ta cắn, ta nuốt toàn bộ!"Hùng Hài Tử không hề sợ hãi trước Thần Linh, càng đừng nói tới việc kính nể,nó la hét đầy hung tợn, gương mặt non nớt tràn đầy vẻ khiêu khích, giống như khicòn bé thường trêu trọc con chó Đại Hoàng trong thôn.Rõ ràng là đang liều chết, thế nhưng lại pha một vài điểm ngang bướng của trẻcon khiến người khác phải dở khóc dở cười.Thanh kiếm gãy nắm trong tay cứ như một vầng thái dương đang thiêu đốt vôcùng chói mắt, hết luồng này đến luồng kiếm khí khác vọt tới, ảnh hưởng còn lạicủa những luồng kiếm khí này đủ để tiêu diệt cả một ngọn núi.Giữa bầu trời, hàng trăm ngàn vệt kiếm khí to lớn bổ thẳng về phía pháp chỉ,mưa ánh sáng nơi đó như là thác nước tản ra những khí tức bất hủ, âm vang điếc taigiống như từng ngôi sao lớn nổ tung."Bùm!"Tờ bùa màu vàng đất phát sáng giống như là pháo hoa nổ tung, chữ "Phạt" trênbề mặt càng ngày càng khiếp người, tản ra khí tức bất hủ không ngừng chấn động.Mưa ánh sáng càng ngày càng lớn, thác nước màu vàng từ trong tờ giấy chảyxuống, nó ẩn chứa ý chí tinh thần của Vũ Thần không cho kháng nghịch, đây chínhlà pháp tắc thần đạo.Đáng tiếc, chung quy nó vẫn bị áp chế ở Động Thiên Cảnh, không dám đột phá."Ầm!"Mặc dù như vậy nhưng cũng rất đáng sợ rồi, mưa ánh sáng màu vàng vô cùngsắc bén vang lên vù vù, bầu trời bị chấn đến lay động, những điểm sáng nhỏ vàngóng dày đặc đánh lên trên thân kiếm gãy không ngừng vang vọng."Phụt!"Mặc dù lực phòng ngự của Nhóc Tỳ vô cùng mạnh mẽ thế nhưng vẫn không thểtách toàn bộ sang hai bên, nó bị những hạt mưa ánh sáng xuyên thủng thành nhữngchấm nhỏ, máu tươi theo đó chảy ra ngoài."Tờ giấy tàn sắp rách đến nơi mà còn dám thương tổn ta." Hùng Hài Tử vôcùng căm phẫn, chín ngọn núi lửa nổ vang toàn thân, dung nham giống như là sônglớn không ngừng chảy vào trong cơ thể của nó."Tơ giấy tàn, rách ra cho ta!" Nhóc Tỳ la lớn. Thanh kiếm cổ trong tay tuôn ratừng luồng hào quang như một con phượng hoàng đen thức tỉnh, khí tức càng kinhkhủng hơn, vô số luồng ánh chém thẳng về không trung."Ầm!"Tờ giấy bị chấn đến nổi lệch khỏi vị trí không ngừng rung động, có thể thấyđược trận công kích vừa rồi mạnh mẽ đến nhường nào, ngay cả pháp chỉ của ThầnLinh cũng chịu không nổi và không thể vững như bàn thạch được.Nhóc Tỳ cắn chặt miệng nhỏ, vẻ mặt càng thêm nghiêm túc, nó không ngừngbổ chém, trong hư không không ngừng lưu lại những tàn ảnh của cánh tay, động tácquá nhanh.Thanh kiếm gãy rung bần bật không biết đã vung lên bao nhiêu lần, sau đókiếm thể màu đen cộng hưởng với cánh tay vang lên tiếng ông ông không dứt bêntai, nơi đây liền trở thành biển kiếm.Kèm theo những âm thanh ông ông của kiếm gãy là một màn kiếm ảnh nhanhchóng được luyện thành, phù văn và hào quang được phóng thích ra ngoài nhanhchóng trở thành một hải dương kiếm khí bất hủ phẫn nộ cuốn thẳng về trời cao."Keng!"Pháp chỉ Thần Linh run rẩy dữ dội, ánh sáng nhanh chóng lờ mờ rồi bị đánhbay ra ngoài.Kiếm gãy trong lòng bàn tay của Nhóc Tỳ không ngừng bổ ra. Bên trong biểnkiếm, vài luồng kiếm khí thông thiên vọt thẳng lên to lớn kinh người giống như lànhững ngọn núi lớn đập tới."Ầm!"Pháp chỉ Thần Linh liên tục xoay tròn bị đánh bay xa ra ngoài mấy trăm trượng,hơn nữa ánh sáng lộng lẫy trước kia giờ càng ngày càng phai mờ, ngọn lửa thần baophủ xung quanh gần như muốn tắt đi.Mọi người ngơ ngác, kiếm khí khủng bố đến mức nào vậy mà có thể chống lạitờ giấy của Thần Linh, mạnh đến mức người khác không thể tin được.Mọi người của Vũ Tộc càng thêm sợ hãi, quá hung tàn, chỉ một đứa bé mà thôivậy mà có thể đối kháng lại pháp chỉ của Vũ Thần, chiến đấu đến hiện tại nhưngvẫn không có chết đi, hơn nữa cũng bắt đầu phản công."Tế Vũ Thần!" Bên trong vùng tịnh thổ, một đám già nhanh chóng ngồi xếpbằng xuống, những người trẻ tuổi ở phía sau thấy thế thì cũng làm theo, bọn họ lẩmbẩm ngâm tụng một đoạn thần chú cổ xưa.Một gợn sóng thần bí khuếch tán như thủy triều nhanh chóng lan làn.Pháp chỉ của Vũ Thần thức tỉnh trong nháy mắt còn mạnh hơn lúc nãy nữa, cứnhư từ trong cơn trầm miên thức tỉnh lại vậy, rung động ầm ầm, nó hóa thành mộtvầng mặt trời vàng óng."Bùm!"Cũng trong lúc đó, sấm chớp ầm ầm, mưa mặt trời màu vàng bùng phát, cơnmưa tầm tã ào ào trút xuống, đây chính là áo nghĩa (ý nghĩa thâm ảo) của Vũ Thần,sau khi thức tỉnh tinh khí thần của nó bắt đầu nổi giận.Thần Linh không thể khiêu khích, không thể khinh nhờn, nó cảm ứng được uynghiêm của mình bị mạo phạm, cơn tức giận bùng phát!"Tờ giấy nát sao lại trở nên mạnh mẽ như vậy?" Nhóc Tỳ nhe răng nhếchmiệng, trên người lại xuất hiện thêm hai lỗ máu, cơ thể của nó mạnh mẽ như vậythế nhưng cũng không thể chống lại được đợt tập kích của cơn mưa Thần Linh này.Nó cố gắng đối kháng thế nhưng vẫn bị trùng kích rơi từ trên không xuống, bịmưa ánh sáng nhấn chìm.Hùng Hài Tử triển khai bảo thuật, sau lưng xuất hiện một đại dương màu đenngăn cản lại mưa mặt trời màu vàng này đối kháng lại áo nghĩa pháp tắc của ThầnLinh, chịu phải áp lực vô cùng lớn.Rốt cuộc, nó lại tiếp tục bị đè xuống dưới mặt đất.Hùng Hài Từ không phục không cam lòng, mạnh mẽ chống đỡ, bởi vì nó biết,chỉ cần tránh lui một đường chạy trốn thì nó chắc chắn sẽ bị tiêu diệt.Hiện tại không thể lùi bước, phải chống chọi đến cùng, nếu chạy thì không thểnào nhanh hơn được tờ pháp chỉ này, bọn Vũ Tộc nắm giữ dấu ấn của Thần Linhnên đã đạt được cảnh giới cao nhất trong khu động thiên phúc địa này.Cơn mưa màu vàng xối xả, kèm theo đó là những tiếng sét rền vang, ào ào trútxuống, vô biên vô tận."Ta chém, ta chém, ta dùng hết sức chém!" Hùng Hài Tử kêu lên, nó giẫm thậtmạnh trên mặt đất lại lần nữa vọt thẳng lên trời cao, cánh Côn Bằng sau lưng giangra bay về phía trước.Nhóc Tỳ không sợ, nó vung kiếm thật mạnh, xung quanh chín tòa Động Thiênphát sáng dần dần ngưng tụ lại với cơ thể của nó, tay điều khiển kiếm gãy bùng phátra những gợn sóng vô cùng kịch liệt.Cùng lúc đó, nó sử dụng bảo thuật, một con Côn Bằng ngưng kết thành một thểvới thanh kiếm chém thẳng về phía trước.Côn Bằng chân chính cũng không phải toàn thân có màu hoàng kim, mà cònxen lẫn phù văn màu đen trong đó nữa, nó nhảy lên giương cảnh rồi đè ép cả bầutrời, thân thể khổng lồ to lớn khiến người khác phải run rẩy.Nếu so sánh thì thân thể của nhân loại quá nhỏ bé, ngay cả hạt bụi trần cũngkhông bằng, nó trực tiếp há miệng nuốt lấy pháp chỉ Thần Linh tựu như mặt trờimàu vàng kia, cảnh tượng kinh người.Pháp chỉ biến hóa cực nhanh, nó hóa to lên và phóng ra hào quang bất hủ chiếusáng toàn bộ vòm trời, khí tức theo đó cũng kéo mạnh lên.Côn Bằng không sợ hãi mà ngưng tụ cùng với kiếm khí, hai thứ kết hợp lại cómột khí thế không gì không phá nổi, trấn áp cả thiên địa."Ầm!"Khí tức mệnh mông dâng trào, Côn Bằng ập tới, phù văn đầy trời, tờ giấy màuvàng đụng phải sự va chạm nên bay ngược lại phía sau tỏa ánh sáng tối chập chờngiống như muốn nổ tung.Côn Bằng truy kích muốn nuốt cho bằng được, thân thể khổng lồ chật ních cảbầu trời khiến cho những người xem chiến phải trợn mắt há miệng, chuyện này quákinh người."Đây không phải là Đại Bằng mà là Côn Bằng nha, thật là đáng sợ, không ngờhắn lại tái hiện lại một môn bảo thuật đến tình trạng đáng sợ cỡ này!""Bùm" một tiếng, sau khi Nhóc Tỳ rơi trên mặt đất thì lại tiếp tục vọt thẳng lênhợp nhất cùng với Côn Bằng, nó đứng ở vị trí trung tâm, kiếm gãy phát ra ánh sángcàng thêm rực rỡ hóa thành mỏ chim mãnh liệt phóng tới.Đây là lần va chạm kinh thiên động địa nhất, mưa ánh sáng văng tung tóe, ánhsáng thần ngất trời, những cảnh tượng ở trong đó không thể nào nhận ra được, ánhsáng chói mắt khiến người khác phải nhắm mắt lại, không thể nào nhìn vào đó.Mãi đến tận rất sau, những luồng ánh sáng này mới tan biến sạch sẽ. Giữa bầutrời lại khôi phục lại sự yên tĩnh, Nhóc Tỳ kêu thảm rơi nhanh xuống dưới, máu mekhắp người, lần này nó đã bị thương rất nặng.Pháp chỉ của Vũ Thần đâu rồi? Mọi người nghi ngờ không còn trông thấy tờgiấy màu vàng giữa bầu trời đâu nữa, mưa ánh sáng hoàn toàn biến mất.Vào lúc này, mọi người của Vũ Tộc đứng ngồi không yên, quả thật như phátđiên lên, dù gì cũng là một tờ giấy có ý chí của Thần Linh, sao lại biến mất đượcchứ?"Tờ giấy tàn!" Sau khi Nhóc Tỳ rơi trên mặt đất không ngừng nguyền rủa, vếtmáu trên người loang lổ, nó nhanh chóng lấy ra một bình bảo huyết rồi mở nắpbình, hả miệng uống ừng ực."Vù!"Đột nhiên, phía chân trời một tờ giấy màu vàng bay trở lại, khí tức bức người.Màu vàng đất đã biến thành màu vàng óng rực rỡ chói mắt, thần uy kinh người.Bên trên tờ giấy xuất hiện một vết rách, hiển nhiên trong quá trình quyết đấuvừa nãy tờ giấy đã bị thương, không thể địch lại Côn Bằng kết hợp với kiếm gãy.Thế nhưng, ý chí Thần Linh trong đó không cho phép kẻ nào mạo phạm, giờkhắc này, nó vô cùng tức giận, mặc dù chỉ là một mảnh nhỏ của tinh thần nhưng dùsao cũng do Thần Linh lưu lại, thế nhưng lại bị phàm nhân đánh bay, luồng ý chínày không thể chịu đựng nổi."Vẫn chưa rách?" Nhóc Tỳ hơi hoảng sợ, vết thương trên người nó vô cùngnghiêm trọng.Tờ giấy màu vàng phát sáng, chữ "Phạt" ở trên bề mặt vang vọng chảy xuốngnhững khí tức bất hủ, mà lại có khí sát phạt ngập trời.Thanh âm ầm ầm kinh người, phía trên tờ giấy cứ như một đại dương màu vàngtrút xuống, đây căn bản không phải là mưa mà là một vùng biển thần trực tiếp ậpxuống dưới.Nhóc Tỳ nguyền rủa nhanh chóng chạy trốn, cánh thần sau lưng giang rộng, tốcđộ tăng vọt nhanh chóng tránh né.Thế nhưng đại dương màu vàng quá cuồng bạo, nó ở khắp nơi che kín cả bầutrời, dường như muốn chôn sống Nhóc Tỳ, không cách nào rời bỏ được."Phá cho ta!"Bảo thuật Côn Bằng vọt lên, đại dương màu đen xuất hiện lớn không biết baonhiêu lần mạnh mẽ hướng lên trên đối kháng lại đại dương màu vàng kia, mà con cálớn màu đen trong đại dương đó vọt mạnh lên hút hết những thần tính hào quang."Keng!"Tờ giấy bùng phát giữa bầu trời, mỗi một nét chữ không ngừng chấn động cứnhư là bảo cụ, vậy mà lại bay ra ngoài, thiết câu ngân hoa (ý là chữ đẹp), cứng cápmạnh mẽ.Nhóc Tỳ biến sắc nhanh chóng lấy ra kiếm gãy rồi phóng nó lên trời ngăn cảnlại chữ "Phạt" này, hai thứ va chạm mạnh với nhau.Tiếng ầm ầm vang vọng, hai thứ không ngừng run bần bật, giao phong trênkhông trung, thanh âm bùng nổ như là chư thần đang ngâm xướng kinh sợ lòngngười.Mưa màu vàng ào ào trút xuống, hơn nữa sấm chớp cũng hiện ra, từ trên chữ"Phạt" bùng phát ra ngoài những tia chớp kia như là dải ngân hà bổ thẳng xuốngNhóc Tỳ.Dông tố đan xen, thân là Vũ Thần sao không thể hiểu được lôi điện chứ, hai thứvốn dựa vào lẫn nhau mà tồn tại nên càng thêm mạnh mẽ, vào lúc này pháp chỉThần Linh hoàn toàn bùng phát.Nhóc Tỳ nhếch miệng, bộ mặt như đưa đám, ngày hôm nay quả thật quá xuixẻo, nó bị thương rất nặng, thời gian dài như vậy mà vẫn không thể đánh nát tờ giấykia.Nếu như để người khác biết được suy nghĩ của nó nhất định sẽ trợn tròn mắt,đây là đang quyết đấu với dấu ấn của Thần Linh, có thể chiến tới một bước nàycũng đã đáng nể lắm rồi, chẳng lẽ còn muốn tàn sát luôn tờ pháp chỉ này hay sao?Việc đó giống như là đang kinh nhờn Thần Linh vậy!Giữa bầu trời, chữ "Phạt" phát sáng, mỗi một nét chữ cũng như là một tia chớpkhông ngừng nổ vang, rực rỡ vô cùng, Nhóc Tỳ bị bổ trúng bốc lên từng làn khóiđen.Phía trên kiếm gãy chống đỡ cũng phát ra tiếng leng keng vang vọng, khôngngừng chấn động."Mau mau thức tỉnh đi, không nên để tờ giấy rách này ăn hiếp!" Nhóc Tỳ hô to.Nó cảm thấy thanh kiếm gãy này chưa từng hoạt động, giống như đang thửthách nó phải dựa vào chính mình vậy khiến cho Hùng Hài Tử tức giận, suýt chútnữa đã cho vài đá lên thanh kiếm gãy này rồi.Đây là một hồi đối kháng vô cùng kịch liệt, tờ giấy phát sáng trút đại dươngmàu vàng xuống phía dưới, còn Nhóc Tỳ thì thi triển đai dương màu đen chống lại,một con cá lớn màu đen vọt lên, sóng biển kinh thiên.Mà chữ "Phạt" trên tờ giấy cứ như là bảo cụ bổ xuống từng tia chớp hạ xuốngkhí sát phạt với sức mạnh kinh khủng nhằm tiêu diệt Hùng Hài Tử.Có thể nói Nhóc Tỳ bị ép vào tuyệt cảnh không có đường lui nào, không thểcầu cứu một ai, không thể chạy trốn được mà chỉ có thể dựa vào chính mình, nó cắnrăng kiên trì."Gào..."Toan Nghê màu tím bùng phát cao bằng ngọn núi lớn bay thẳng lên trên trời caocắn xé nuốt chửng những tia chớp đang bổ xuống, mà cặp móng vuốt lại muốn xérách chữ "Phạt" kia."Bùm!"Hai thứ va chạm với nhau, đều là lôi điện nên vô cùng kịch liệt, ánh chớp vô tậnsôi trào nơi đây.Cuộc chiến đấu gay cấn đến tột độ, Vũ Tộc đứng ngồi không yên, tên Hùng HàiTử quá mạnh mẽ, không ngờ có thể đối kháng lại với tờ pháp chỉ không trọn vẹnnày, thật là nằm ngoài dự tính của bọn họ.Trong lòng bọn họ lo sợ, sợ xảy ra bất trắc gì đó, sắc mặt của mỗi người đềutrắng bệch, căng thẳng nhìn chằm chằm nơi chiến trường, hi vọng ý chí của VũThần sẽ tiêu diệt Hùng Hài Tử ngay lập tức.Nhóc Tỳ bị trọng thương, thân thể gần như nát bét, bị đánh thủng tới hai mươimấy lỗ máu, máu tươi nhuộm đỏ áo quần thật sự rất thảm.Nó từng chiến đấu với những người khác vẫn chưa bao giờ thê thảm như thếnày, gần như bị giết chết, luồng ý chí ẩn chứa bên trong pháp chỉ Thần Linh quámạnh mẽ khiến cho nó vô cùng bị động."Nếu ta mở được mười Động Thiên thì ta nhất định nuốt chửng ngươi!"Nó vẫn kiên trì không từ bỏ, hơn nữa nó cảm giác được ánh sáng lộng lẫy củatờ giấy đang lờ mờ đi không ít và không có rực rỡ như ban đầu nữa."Phải kiên trì, nó cũng chịu không nữa rồi, ta nhất định phải kiên trì!" Hùng HàiTử cắn răng, nếu như thất bại thì chắc chắn chết không có chỗ chôn."Ồ, tờ pháp chỉ kia phai mờ đi kìa!" Đúng lúc này, mọi người cũng đã phát giácđược điều dị thường.Vẻ mặt của đám Vũ Tộc trở nên tím tái không chút giọt máu nào, tất cả đều sợhãi, sao lại như vậy? Lẽ nào ngay cả pháp chỉ của Vũ Thần cũng không thể trấn ápđược nó?Cuối cùng, tờ giấy phát sáng, một lần nữa sáng rực lên hóa thành một ngôi saolớn nhằm thẳng Nhóc Tỳ, phải giết cho bằng được nó."Hỏng rồi, uy lực cuối của tờ giấy này tăng lên thật kinh khủng, hắn chắc bịgiết chết rồi!" Hỏa Linh Nhi thất kinh, cảm thấy không ổn."Đòn đánh cuối cùng của Thần Linh!" Những người khác cũng thở dài, cảmthấy nó khó thoát được tai ương.Nhóc Tỳ rống to, một con Côn Bằng và một con Toan Nghê xoay vòng quanhbên ngoài cơ thể nó, tốc độ vô cùng nhanh phòng ngự tờ pháp chỉ kia, kiếm gãycũng bay lên va chạm kịch liệt với tờ pháp chỉ đó."Xoẹt!"Rốt cuộc, kiếm gãy cũng đã thức tỉnh cắt đôi tờ giấy thành hai nửa.Thế nhưng chữ "Phạt" kia cũng không hề hấn gì, vẫn bay thẳng về trước đánhtrúng lên trên ngực của Nhóc Tỳ, hơn nữa hai nửa tờ giấy cũng phóng tới hòng tiêudiệt Hùng Hài Tử."Tờ giấy nát, ta không sợ ngươi!" Hùng Hài Tử kêu lên."Bùm!"Chữ "Phạt" phóng ra luồng ánh sáng cuối cùng bao phủ kín nơi đây, khôngngười nào có thể thấy rõ, chỉ có thể cảm giác được có một nguồn sức mạnh mênhmông đang khuếch tán.Tuy rằng tính mạng khó giữ được thế nhưng Nhóc Tỳ vẫn kiên trì cố gắng, nóhất đầu, tiểu tháp óng ánh ở trên sọi tóc đánh thẳng lên trên chữ "Phạt", một tiếngđinh đang nhỏ thấp vang lên ngăn cản lại thế đi của chữ "Phạt" này.Đáng tiếc tiểu tháp vẫn chưa thức tỉnh, chỉ có va chạm như thế mà thôi.Thế nhưng như thế cũng đáng sợ lắm rồi và khiến cho chữ "Phạt" lờ mờ đikhông ít, hơn nữa nó lần nữa nắm chặt lấy kiếm gãy bổ thật mạnh về trước, tiếngleng keng điếc tai, chữ "Phạt" lại ảm đạm thêm nữa.Nhóc Tỳ gào thét thật to, nó cũng chẳng thèm đếm xỉa gì nữa, không còn lo sợthứ gì, nó muốn bổ thêm một lần nữa.Đột nhiên nó cảm thấy nơi ngực vô cùng nhức nhối, bỏng rát, một luồng khí tứcđáng sợ bao phủ, từng sợi từng sợi hào quang phóng thích ra ngoài chiếm lấy chữ"Phạt" kia.Nơi đó như có một cái hố đen đang điên cuồng nuốt chửng, Nhóc Tỳ nhịnkhông được mà kêu thật to, nó cảm thấy nơi đó vô cùng ngứa ngáy, tinh huyết ChíTôn không ngừng tăng cường, thai nghén ra sinh cơ vô tận.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 213: Tư Chất Ngút TrờiNơi ngực của Nhóc Tỳ nóng ran giống như lò lửa đang rực cháy, toàn bộ lồngngực sáng rực cả lên có thể nhìn thấy được từng giọt máu tươi không ngừng sinhsôi, như đang bao quanh một vị Thần Linh muốn sống lại mà ra."Gào..."Nhóc Tỳ hét lớn đầy đau đớn, nơi ngực không chỉ ngứa ngáy mà còn rất đaunhư đang bị xé rách ra vậy.Xa xa, mọi người thở dài, họ thấy tiếc cho thiếu niên này, tư chất ngút trời thếnhưng lại phải chết ở nơi đây, không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định là nó đang gặpnạn và sẽ bị pháp chỉ tiêu diệt.Đám người Vũ Tộc cười khinh bỉ, mặc cho ngươi có tiềm chất thiên kiêu mộtđời thì như thế nào? Chung quy cũng vẫn phải chết, còn chưa trưởng thành thì làmsao mà đối kháng được ý chí của Thần Linh!"Đau chết mất, gào..." Hùng Hài Tử kêu to.Nơi đây ánh sáng chói mắt, không người nào biết được trong đó xảy ra chuyệngì, mọi người cứ theo như suy đoán của lẽ thường, pháp chỉ của Vũ Thần phóngthích ra thần uy cuối cùng tiêu diệt nó.Nơi này, Thần Linh có thể đạt đến cảnh giới cao nhất, siêu thoát trên cả chúngsinh, mặc dù cũng bị áp chế thế nhưng cũng vượt xa những thiên tài tuấn kiệt."Đáng tiếc, đáng tiếc, đây tuyệt đối là một kỳ tài, ngoại trừ vận dụng đến phápchỉ Thần Linh thì cũng không còn cách nào có thể giết chết nó, cuối cùng lại phảichết non."Ngoài những đại giáo ra còn có rất nhiều người không quen không biết, khôngthù không hận, rất cảm thông cho nó khi gặp phải tao ngộ này.Một thiên tài như thế mà lại chết đi quả thật rất đáng tiếc, nếu không tương laisau này nhất định sẽ vô cùng chói sáng, trở thành một đại Chí Cường Giả khôngkém gì sinh linh thuần huyết!"Tự nhiên là không có gì lạ, Thần Linh cao cao tại thượng, một con giun cáikiến như ngươi mà cũng có tư cách khiêu chiến?" Một ông lão của Vũ Tộc cườimỉm.Đến đây, mọi người thuộc Vũ Tộc thở dài một hơi, rất may là không gặpchuyện ngoài ý muốn, Hùng Hài Tử chắc chắn phải chết, sẽ bị tiêu diệt thành mộtđống máu đen, ngay cả chân thân cũng phải chết theo.Bơi vì đây chính là pháp tắc Thần Đạo có thể xóa bỏ hoàn toàn ý chí tinh thầncủa. Ai cũng hạy trốn không được, mà cả chân thân cũng trở thành một xác chết diđộng."Ha ha..."Có người cười to đầy khoái trí, vẻ mặt vui thích, Hùng Hài Tử vừa chết, vậy thìviệc lộn xộn này cũng đã được dẹp bỏ, không còn lo lắng nó sẽ đi khiêu chiến bốnphương nữa.Những người này bao gồm có tứ đại gia tộc Thác Bạt Tộc, Côn Tộc, Ly Tộc,Uyên Tộc, Mông Tộc. Tất cả đều là truyền thừa cổ xưa kết thù rất sâu với Hùng HàiTử.Cơ thể của Nhóc Tỳ trở nên trong suốt, đặc biệt là bộ ngực cứ như là ngọcthạch vậy, quỹ tích lưu chuyển của máu tươi có thể thấy được rõ ràng nơi đó có mộtchùm sáng như đang bao quanh lấy một vị thần, óng ánh chói mắt, tắm rửa lửa thầnmuốn niết bàn tái sinh.Đó là một khối xương, chỉ là vẫn chưa thành hình mà thôi. Là một khối xươngcốt vô cùng long lanh được máu tươi thai nghén ra, nó vô cùng rực rỡ như là muốntái sinh ra một đoạn nhỏ.Một luồng khí tức đáng sợ lưu chuyển, rất may là vẫn đang bị ánh sáng củapháp chỉ Thần Linh nhấn chìm nên mọi người không thể nhìn thấy được, cũngkhông cách nào thăm dò được, tất cả cho rằng đều là do chữ "Phạt" đang giải phóngthần uy.Phù văn vờn quanh nơi ngực của Nhóc Tỳ, như đang xây nên một thần đàn bốclên lửa thần, như là sắp sửa Phong Thần, máu tươi nơi đó có sinh cơ quá mạnh mẽkhông ngừng tưới đều chùm sáng kia.Chữ "Phạt" lờ mờ đi là do bị tiểu tháp va trúng, lại bị kiếm gãy chém phải chonên không được ổn định, lúc này khó thoát được một kiếp.Ngực của Nhóc Tỳ phát sáng như tơ như sợi quấn quanh chữ "Phạt" rút lấy tinhhoa thần tính của nó không ngừng tẩm bổ cho máu và xương nơi ngực của NhócTỳ."Phỏng chừng vẫn không thể dài hơn được." Cơn đau có giảm bớt, tâm trạngcủa nó hơi buồn bã và có vẻ tiếc nuối.Nói chung cũng chỉ là một pháp chỉ không trọn vẹn mà thôi, không phải là mộttấm hoàn chỉnh, vì vậy tinh hoa thần tính không đủ để giúp cho chùm sáng kia lộtxác."Hi vọng những pháp chỉ còn lại Vũ Tộc sẽ mang đến hết." Nhóc Tỳ bị thươngrất nặng, thẩn thể tả tơi, thế nhưng cặp mắt vẫn vô cùng gian xảo, nghĩ đến nhữngthánh vật tương tự như thế này."Bụp" một tiếng, cũng không biết đã trải qua bao lâu, chữ "Phạt" kia vỡ nátbiến mất không thấy tăm hơi đâu, mà ánh sáng nơi ngực của Nhóc Tỳ cũng ẩn vàotrong.Đúng như dự liệu của Nhóc Tỳ, khối xương kia không thể thành hình và hiện rangoài. Tuy rằng trong lòng rối bời, thế nhưng khi suy nghĩ thật cẩn thận thì nó lạicảm thấy thật cao hứng, chứng tỏ Chí Tôn Cốt đáng sợ cỡ nào, một ít tinh hoa thầntính của tờ pháp chỉ này không đủ tẩm bổ để nó tái sinh.Kiếm gãy giống như một mặt trời nhỏ bị ảnh hưởng của những gợn sóng thầnbí nơi ngực Nhóc Tỳ, nó cũng đang dần thức tỉnh, hào quang rực rỡ, thế nhưng hiệngiờ cũng từ từ ảm đạm lại cho đến khi trở về trạng thái ban đầu.Nơi này khôi phục yên tĩnh, chữ "Phạt" trên pháp chỉ của Vũ Thần biến mất chỉcòn lưu lại mỗi một tờ giấy, đồng thời bị cắt làm hai nửa, mặc dù còn có hào quangthần tính thế nhưng kém xa với lúc trước.Hai nửa tờ giấy ở trên hư không, im lìm không một tiếng động.Hùng Hài Tử nắm lấy hai nửa tờ giấy, lật qua lật lại xem thử có nguy hiểm gìkhông, sau khi chữ "Phạt" biến mất thì tờ giấy màu vàng đất cũng mất đi ý chí ThầnLinh và không còn công kích nó nữa."Cái gì, hắn vẫn còn sống, pháp chỉ của Thần Linh cũng không có khả năng tiêudiệt hắn?!"Quần hùng ngạc nhiên không thể tin vào con mắt của mình nữa, kết quả nàyvượt xa dự đoán của mọi người, họ đều cho rằng nó phải chết không thể nghi ngờnhưng không ngờ tới được nó vẫn nhảy nhót vui đùa.Sắc mặt đám Vũ Tộc biến thành màu đen, kết quả này bọn họ không thể nàochấp nhận nổi, tên nhóc hung tàn không chết, chữ "Phạt" lại biến mất, bọn họ tứcđến nổi muốn hộc máu.Thác Bạt Tộc, tứ đại thế gia cũng đờ người ra, rõ ràng nghe được tiếng kêu héttan nát cõi lòng của nó, làm sao còn sống chứ? Vừa nãy bọn họ còn chế nhạo,chuyện này... Giống như nhận một cái bạt tai thật mạnh khiến cho khuôn mặt đaurát.Nhóc Tỳ cười toe toét, sau khi nắm lấy nửa tờ pháp chỉ kia thì nhét thẳng vàotrong miệng, "Két két két két" vang lên, nó nhai ngấu nghiến cứ như nghĩ mìnhđang nhai củ cải vậy!"Ngươi..."Mặt mày đám Vũ Tộc tái nhợt, đó là thứ gì? Là pháp chỉ của Vũ Thần lại bị nónhai nuốt như vậy!"A phụt..."Mấy ông lão có thân phận hiển hách trong Vũ Tộc lập tức hộc máu, pháp chỉcủa tổ tiên Thần Linh bị người khác ăn, đây chính là xúc phạm Thần Linh, ngườitrong thiên hạ sẽ nói gì về bọn họ đây?"Thật sự... ăn à?"Phương xa, quần hùng trợn mắt, ai nấy cứ như là đang gặp phải ma, trước đâykhông lâu có nghe được nó gào to muốn ăn, muốn nhai tất cả, lúc đó mọi người còncho rằng chỉ những lời nói vô nghĩa, lúc nó hồ đồ mà thôi.Không hề nghĩ rằng nó lại nhai thật, không biết tờ giấy kia có chất liệu như thếnào, giống như là da thú mà lại giống như gấm lụa, rất giòn, từ rất xa cũng có thểnghe được âm thanh.Tên nhóc hung tàn kia, miệng lấp lánh những răng nanh bé nhỏ nhai tới nhai luitrông rất hăng hái.Mọi người của Vũ Tộc tức giận, nó làm như thế thì sao bọn họ chịu nổi đượcchứ?"Rột roạt, rột roạt"Nhóc Tỳ nhai ngấu nghiến, thanh âm phát ra rất lớn, nó nhíu cái mũi, lầu bầunói: "Chẳng ngon xí nào."Cả đám người như muốn ngất xỉu, còn bình phẩm mùi vị nữa? Đứa nhỏ này quáhung tàn, ngay cả pháp chỉ của Thần Linh cũng nhai nát bấy nuốt ực xuống cổhọng, cũng không sợ bị thiên lôi đánh chết sao?"Ngươi... Thật đáng chết!"Mọi người thuộc Vũ Tộc phát điên, đây là một sỉ nhục vô cùng lớn, vật thầnthánh nhất mà tổ tiên lưu lại bị người khác nhai, giống như trâu gặm mẫu đơn, quáđáng ghét."Hùng Hài Tử chết tiệt." Xa xa, một thiếu nữ trong bộ áo tím thấy cảnh này thìchẳng biết đánh giá ra sao, cuối cùng nguyền rủa một câu như thế.Hỏa Linh Nhi thấy thế cũng trợn mắt ngoác miệng, thở dài: "Tên chết bầmnày... Quá xấu xa mà, hắn là Thao Thiết chuyển thế sao, vì sao cái gì cũng có thể ănđược, cái gì cũng dám ăn hết?"Quần hùng cảm thấy hoa mắt chóng mặt.Một đám người đứng trong tịnh thổ tức giận, mặt mày đỏ kè, choáng váng đầuóc, rất muốn xông ra giết chết nó thế nhưng lại sợ mình bị giết chết, đối phươngmạnh đến mức không còn gì để nói."Thiên đạo bất công!" Bọn họ phẫn nộ kêu to.Song, trên bầu trời có một vật lạ thường lấp lánh, trời xanh dường như ngheđược tiếng la hét của bọn họ. Một chùm ánh sáng hạ xuống, xuất hiện bên cạnhNhóc Tỳ.Cùng lúc đó, một tấm bia đá hiện lên, trên bề mặt có những ký tự óng ánh lấplánh hào quang, đây chính là bia kỷ lục của Hư Thần Giới.Mọi người thuộc Vũ Tộc trợn tròn con mắt, việc này chẳng phải muốn bọn họtức chết hay sao? Không có thiên lý, quả là không có thiên lý mà, Hùng Hài Từ lạikhai phá ra một kỷ lục mới!Quần hùng cũng giật mình, tên này lại muốn sáng lập kỷ lục? Nếu cẩn thậnngẫm nghĩ lại thì cũng đúng, trận chiến vừa này đáng giá để lưu lại.Nhóc Tỳ ngờ vực nhìn về chùm ánh sáng, bùm một tiếng chùm ánh sáng phátan, hai miếng đồng thau xuất hiện trong tay nó, lúc này con mắt của nó trợn tròn vôcùng hài lòng.Nó hết la rồi hét, suýt chút nữa đã nhào tới ôm lấy, vậy mà là Thái Cổ ThầnThư, hơn nữa xuất hiện lần hai miếng."Quá tốt, nếu cứ theo tốc độ này rất nhanh ta sẽ đạt được một môn bảo thuật cáithế rồi!" Hùng Hài Tử đắc ý không thèm để ý đến vẻ mặt đen xì của đám Vũ Tộc.Trên bia đá có khắc một hàng chữ viết rằng nó chiến bại ý chí Thần Linh, thầndũng đáng giá được khen ngợi, khai phá ra một kỷ lục.Sắc mặt Thác Bạt Tộc, tứ đại gia tộc đều rất khó coi, tên nhóc này mạnh mẽquái lạ, đánh bại ý chí Thần Linh còn đạt được vật nghịch thiên đến như vậy.Nếu như nói, trước đây mọi người còn nghi ngờ về việc hám lợi của nó, thếnhưng hiện tại phải cân nhắc rất cẩn thận, lúc này mới bao lâu chứ? Chưa gì đã đoạtđược ba miếng sách bằng đồng thau vào trong tay rồi."Răng rắc"Nhóc Tỳ lại khịt mũi nhai tiếp nửa tờ giấy trong miệng, chép chép miệng, kếtquả cũng chẳng cảm nhận được mùi vị gì cả. Rồi nó lại ăn tiếp nửa tờ giấy còn lại,nói gì đi nữa thì tờ giấy này cũng chứa tinh hoa thần tính vô cùng mạnh mẽ, ănkhông ngon cũng phải ăn."Nửa tờ này... có mùi thịt gà!" Sau khi nuốt vào trong bụng thì liền phán mộtcâu."Khinh người quá đáng!" Mọi người của Vũ Tộc nhịn không được nữa.Mà trong quá trình này, Nhóc Tỳ vẫn đang vận chuyển phù văn để chữa thương,lần này suýt chút nữa nó đã bị pháp chỉ Thần Linh tiêu giệt, thân thể vô cùng tả tơi."Ta sợ các ngươi à?" Hùng Hài Tử vẫn đang kìm nén một bụng tức giận, vừanãy suýt chút nữa đã bị giết chết, nó sớm đã muốn động thủ rồi, thế nhưng thươngthế quá nghiêm trọng, nó âm thầm chờ đợi để khôi phục thương thế."Đừng cho hắn cơ hội, nhân lúc hắn bị thương mau mau tru diệt!" Có người củaVũ Tộc la lớn, thế nhưng cũng không dám xông ra khỏi tịnh thổ mà là mở ra đạitrận chém giết nó.Nhóc Tỳ ngửa cổ uống một hơi hết một bình lớn bảo huyết di chủng rồi nhanhchóng phóng về phía trước, kiếm gãy nắm chặt bổ mạnh, ngay cả ý chí của ThầnLinh cũng đã chiến qua thì còn cái gì để sợ nữa chứ."Các ngươi lui mau, chúng ta giao chiến với hắn, mọi người đều phải lưu lại."Một ông lão nói nhỏ, chủ trì đại trận cũng không cần nhiều người như vậy, vì phòngngừa bất trắc nên phải rút đi một vài nhóm người."Trốn không được đâu, tên nào chạy thì ta liền giết chết hắn!" Hùng Hài Tử kêulớn.Trận chiến lại tiếp tục mở ra, Nhóc Tỳ toàn lực tấn công xông thẳng vào tịnhthổ đối kháng với đại trận phù văn vô tận, trong nháy mắt rồng ngâm hổ gầm, hàngloạt ánh sáng thần vọt lên trời cao.Bên trong vùng tịnh thổ này không biết ẩn nấu bao nhiêu bảo cốt, thời khắc nàycũng bắt đầu phát uy, nơi trung ương thần trận xuất hiện một ít khí Hỗn Độn vôcùng kinh khủng.Nhóc Tỳ gào thét, một tên không để ý liền bị móc xuống một miếng thịt lớnlàm cho đau đớn tột cùng phải vội vàng tránh lui."Ầm!"Kiếm gãy phát uy, chín Động Thiên đều hiện ra, Nhóc Tỳ như bốc cháy xôngvào tịnh thổ đối kháng phù văn.Nhiều tiếng kêu thảm thiết vang vọng, nó công phá xông qua mấy tầng đại trận,chỉ trong nháy mắt mà đã có bảy tám cái đầu lâu quét qua hư không, chết khôngnhắm mắt.Lúc ày Hùng Hài Tử giống như là một Ma Thần ra tay vô tình, ở nơi đây quétngang địch thủ, nó vừa nghĩ tới những sư huynh sư tỷ thì trong lòng lại bốc lên mộtcỗ bi hỏa (lửa bi thương)."Ầm!"Nhóc Tỳ giương kiếm, bổ mạnh về phía trận pháp. Một mình giết thẳng vàotrong, lúc này đã giết sạch hai mươi mấy người, máu tươi bắn lên rất cao."Đáng ghét, lại hủy tịnh thổ của ta như thế. Ngàn vạn lần đừng để chúng ta biếtbộ tộc của các ngươi là người phương nào, nếu không, diệt toàn tộc các ngươi, mộtngười cũng không lưu!"Một ông lão gầm nhẹ, trong lòng tức phận. Vũ Tộc chưa bao giờ chịu đựng nổikhổ lớn như vầy, không cần suy nghĩ nhiều, từ hôm nay trở đi, trong một thời giandài sau này, bọn họ sẽ rơi vào đầu sóng ngọn gió, bị người đời bàn tán. Loại thất bạithảm hại này chính là một sự sỉ nhục. Đến thời điểm đó, ngay cả đầu bọn họ cũngkhông nhấc lên nổi.Nhóc Tỳ không chút nương tay, một đường giết tới, cánh Côn Bằng chấn động,kim quang dâng trào. Ầm một tiếng, mười mấy người phía trước nổ tung, hài cốtkhông còn.Nó quét sạch về phía trước, thấy cách đó không xa có một ông lão thân phậncực kỳ cao, nó ra sức trùng kích, bảo thuật Toan Nghê thi triển, vô tận lôi điện épxuống, núi non sụp đổ, kiến trúc phá hủy, mấy chục người trở thành than đen.Chỉ còn lại mỗi ông lão kia, ông ta bị tia điện đánh trúng không ngừng co giật,cả người đen thui, cử động vô cùng khó. Con ngươi của Nhóc Tỳ lóe sáng, nó giơtay, một ma châm màu đỏ đậm bay ra, phù một tiếng, đâm thẳng vào mi tâm củaông ta."A..."Một tiếng kêu thảm đầy đau đớn vang lên, ông ta lúc này tan chảy, tiêu tántrong thiên địa."Diệt Hồn Châm!" Quần hùng thốt lên đầy kinh ngạc.Tim mật mọi người thuộc Vũ Tộc gần như muốn rớt ra, bọn họ rống to nhưngcũng chẳng thể thay đổi được gì, vị nguyên lão này có thân phận cực kỳ cao ở trongtộc lại chết đi, chân thân cũng sắp trở thành thi thể,Vẻ mặt của Nhóc Tỳ thờ ơ, nó giết thẳng về phía trước, Bổ Thiên Các bị hủy,hàng loạt khuôn mặt của những sư huynh sư tỷ tựa hồ ở ngay trước mắt khiến cholúc này lòng nó trở nên vô tình, ánh mắt lạnh lẽo."Giết!"Nó liên tiếp phá tan mười một tầng đại trận, chém ra một vùng đầu lâu, hài cốtchất đầy phía sau, Hùng Hài Tử trở nên điên cuồng."Ngươi quá mức hung hăng, ngày khác tất sẽ bị bộ tộc của ta giết chết." Mọingười thuộc Vũ Tộc quát lớn."Ầm!"Nhóc Tỳ thét dài, một con Côn Bằng giương cánh lao xuống phía dưới, lần nàytổng cộng có bảy tám mươi người nổ tung, bị sự mạnh mẽ của bảo thuật đè ép chonổ tan tành."Đứa nhỏ này quá nghịch thiên, tái hiện lại bảo thuật Côn Bằng đến trạng tháithế này, hiếm thấy nha, nói không chừng trong tương lai chắc chắn sẽ tìm hiểu đượctoàn bộ sự huyền bí của môn thần thông này!"Có người nhỏ giọng nói trong quần hùng.Thác Bạt Tộc, di chủng của Tây Lăng Thú Sơn cũng xuất hiện, sau khi nhìnthấy tình cảnh này thì biến sắc. Vũ Tộc gặp nạn, đây là một hồi chuông cảnh báochẳng lành, bọn họ có hay không cũng sẽ bị tìm tới?"Giết!"Mọi người thuộc Vũ Tộc điên cuồng liều mạng quyết chiến.Đúng lúc này, một ông lão với ánh mắt nham hiểm, khóe miệng nở nụ cười lạnhlẽo, nói: "Ác hơn cả ta nữa sao?""Bùm" một tiếng, vùng tịnh thổ đột nhiên nổ tung, gần nơi trung tâm cả mộtkhu cấm trận nát tan, ánh sáng thần ngút trời. Không chỉ Nhóc Tỳ bị thương màcũng có rất nhiều người của Vũ tộc bị nổ tung, không một tiếng la hét cứ thế hóathành sương máu."Thật ác độc!"Quần hùng run sợ, tất cả mọi người run sợ, ít nhất phải hơn trăm cao thủ của VũTộc bị giết chết, tập kích bất ngờ như thế và trực tiếp nổ tung, cho dù chân thân ởbên ngoài nguyên khí cũng bị thương rất lớn, thậm chí về sau còn lưu lại những dichứng, tu dưỡng mấy tháng thậm chí là mấy năm."Chết rồi sao, khi chết không có dùng Trấn Hồn Tháp, khiến cho chân thân vàhư thân của hắn chết hết." Ông lão kia quát lớn đầy dữ tợn.Bọn họ cũng mang tới ma khí có thể giết chết hồn phách người khác, khiến chochân thân cũng chết theo.Nhóc Tỳ bị thương vô cùng nghiêm trọng, thân thể suýt chút nữa nứt ra, máutươi nhiễm đỏ cả người giống như là mạng nhện không ngừng lan tràn. Mạnh mẽnhư nó, thân thể đột phá cực cảnh mà còn bị thương như thế có thể thấy được saukhi cấm trận bùng phát thì khủng bố cỡ nào.Nó nhe răng nhếch miệng suy nghĩ thật kỹ, khi nãy quá bất cẩn cho rằng chémrách pháp chỉ Thần Linh thì tịnh thổ của Vũ Tộc chống không nổi một đòn củamình, kết quả mình lại suýt chút nữa đã chết trận.Không sai, thương tích của nó quá nghiêm trọng, thân thể rách nát, gần như đứtrời ra."Rất tốt, không có chết vừa khéo có thể lấy Trấn Hồn Tháp luyện hóa để chochân thân của hắn trở thành 'thân tử đạo tiêu'!" Ông lão lên tiếng.Phương xa, quần hùng đờ ra không nghĩ tới chiến cuộc lại nghịch chuyển nhưthế, tưởng rằng tịnh thổ của Vũ Tộc bị phá diệt, không ngờ rằng Nhóc Tỳ gặp phảitập kích, thương thế nghiêm trọng, rất có thể sẽ phải chết."Sơ ý quá, các ngươi muốn giết ta, đó là chuyện không thể!" Nhóc Tỳ khôngsợ, cả người thiêu đốt tinh khí thần bắt đầu chữa trị thương thế bùng nổ hoàn toàntiềm năng."Ồ, đó là...""Trời ạ, phát sinh chuyện gì đây, là dấu vết của Thần Linh hay sao?"Mọi người nhìn thấy tình cảnh này thì kinh ngạc đến ngây cả người, mặc dùthân thể của Hùng Hài Tử xuất hiện nhiều vết rách, thế nhương lại có một luồngtinh khí sinh mệnh bàng bạc bộc phát.Một ngọn núi lửa mơ hồ hiện ra giống như là nối liền với bầu trời bao la, ầmầm vang lên từ trong hư không trấn áp xuống.Ngay cả chính Nhóc Tỳ cũng ngẩn ngơ, thân thể xuất hiện một biến hóa kỳquái, như là đang lột xác vậy, đó là... Tòa Động Thiên thứ mười sao?!"Tự ta đột phá, không cần dựa vào sự giúp đỡ của người khác để gột rửa!" Ánhmắt của Nhóc Tỳ kiên nghị, nắm chặt nắm đấm."Đây là thần thoại nhen, có người muốn mở ra tòa Động Thiên thứ mười rồi!"Mọi người kinh ngạc thốt lên, đây giống như là thần thoại vậy."Nhanh, ngăn cản hắn lại, quyết không thể để hắn mở thành công!" Một ông lãocủa Vũ Tộc gầm hét.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 214: Vô ĐềÔng ta vô cùng tức giận, một ngụm máu phụt ra ngoài kết quả này quá đáng sợkhiến cho ông ta khó mà tiếp thu nổi!"Mau ra tay, ngàn vạn lần không thể để cho hắn thành công!"Mọi người của Vũ Tộc cuống lên, chuyện trong khi giao chiến đột phá đếnmười Động Thiên trong thần thoại không ngờ lại xảy ra, lẽ nào trời muốn Vũ Tộcdiệt vong sao? Như thế khó mà tin được, khiến người ta sợ hãi.Nếu đứa bé này trưởng thành tất nhiên sẽ bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị quần hùng,đến lúc đó thì bọn họ làm sao đối mặt... Quả thật không dám tưởng tượng nữa.Xa xa, quần hùng đều chấn động, trong lòng run rẩy.Nếu nói về chín Động Thiên ở trong Nhân Tộc thì cũng chỉ là những truyềnthuyết mà bên trong sách cổ ghi lại, còn về mười Động Thiên thì đừng có mơ tớinữa, cơ bản không thể mở ra được.Trước mắt, không ngờ lại là sự thật, trước con mắt của rất nhiều người, mộtthiếu niên rất có thể sẽ đột phá, ngọn núi lửa kia tuy rất mơ hồ thế nhưng đã hiển thịra thực thể.Ở bên ngoài thân thể Nhóc Tỳ, chín tòa Động Thiên không ngừng chảy ra"dung nham", cướp đoạt tọa hóa thiên đại, tẩm bổ bản thân, tòa thứ mười như ẩnnhư hiện, lúc nào cũng có thể hiện ra từ trong hư không.Một đống lớn Động Thiên như thế vô cùng đồ sộ, dung nham cuồn cuộn, tinhkhí trời đất sôi trào, từng dòng từng dòng thác nước buông xuống gột rửa thân thểcủa Nhóc Tỳ.Mọi người dường như chẳng thể tin được, mọi người thuộc Nhân Tộc cũngkhông tin, đứa nhỏ này quá lợi hại vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.Nhóc Tỳ rất hồi hộp, tòa Động Thiên thứ mười quá hiếm thấy, rất khó mở ra,không cần nói là Nhân Tộc, ngay cả con cháu của thiên giai hung thú Thái Cổ cũngrất khó thành công.Hiện nay, nó là một Nhân Tộc, ở trong hoàn cảnh này trong Hư Thần giới lạimuốn đột phá.Tất cả những thứ này đến quá đột ngột, ngay cả chính nó cũng chưa có chuẩn bịgì cả. Vừa nãy súyt chút nữa chết trận, đại trận ngăn cấm kia bùng phát khiến chothân thể nó suýt chút nữa nát tan, nó phải dùng hết khả năng vận chuyển tinh khíthần, không hề ngờ rằng toàn bộ tiềm năng trong cơ thể bộc phát!"Giết!"Mọi người thuộc Vũ tộc phát động công kích. Hàng ngàn hàng vạn mũi tên từtrong tịnh thổ bay tới, mỗi một mũi tên cứ như cầu vồng nối thẳng mặt trời, vô cùngchói mắt và khiếp người, tất cả đều là phù tiễn (mũi tên được tạo thành từ phù văn).Những mũi tên bình thường đều vô dụng đối với Nhóc Tỳ, thế nhưng thứ mũitên lại lại có khắc lên cốt văn có lực sát thương rất lớn, vạn mũi tên cùng tiến ngaycả thành trì cũng nát bét, núi lớn cũng sụp đổ.Trong hư không vang vọng những tiếng vù vù, từng luồng từng luồng ánh sángthàn bay tới đan dệt thành một tấm lưới ánh sáng vô cùng dày đặc, phảng phất nhưlà trật tự quy tắc của một thế giới vậy."Mở cho ta!"Nhóc Tỳ quát lớn một tiếng, một con Toan Nghê vọt lên ngửa mặt lên trời rítgào, toàn thân oánh ánh ánh tím đan xen một ít lốm đốm màu vàng, nó gần như caoto bằng quả núi, ngăn cản ở phía trước.Tia điện bay lượn, tia chớp nhằm về bốn phương tám hướng chặn lại tất cảnhững mũi tên đang lao tới. Nó hóa thành một nhà tù màu tím, lôi đình cuồn cuộnầm ầm kinh động cả bầu trời."Răng rắc"Trong hư không, hết mũi tên này đến mũi tên khác gãy vỡ rồi nổ tung hóa thànhbột mịn.Cảnh tượng này vô cùng đáng sợ, rõ ràng là phù tiễn kiên cố và mạnh mẽ, nếukhông thì làm sao bắn thủng ngọn núi, phá hủy thành trì, phá diệt thân thể của caothủ. Nhưng mà hiện tại hầu như những mũi tên này đều bị ngăn cản lại, bị những tiachớp màu tím đáng sợ kia bắn trúng rồi nổ tung trở thành bụi phấn bay lả tả.Quần hùng biến sắc, Hùng Hài Tử quả nhiên kinh người, một thân tu vi đạt tớiđỉnh cao, ở Động Thiên cảnh khó mà gặp được đối thủ, đã tới cực cảnh, chẳng tráchsắp mở ra Động Thiên thứ mười."Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công!" Mấy lão già trong Vũ Tộc hétlớn, họ trở nên điên cuồng, nếu như để tên nhóc hung tàn này mở ra Động Thiênthứ mười thì sau này hằng ngày bọn họ phải làm bạn với ác mộng.Cục diện như vầy tuyệt đối không thể xuất hiện, không thể chấp nhận được, chỉmới tưởng tượng thôi là đã thấy sợ rồi."Vù!"Một ngọn núi lớn vụt lên từ mặt đất bay thẳng tới Nhóc Tỳ rồi đè ép xuống, đâyvốn là một bảo ấn được đặt ở trong tịnh thổ, hiện tại trở nên to lớn bao phủ cả đạiđịa.Nhiều năm qua, bảo ấn này hóa thành một ngọn núi, trên mặt xuất hiện nhữngcây cối xanh um tùm, có cây to dây leo lớn, có chim bay cá nhảy, tràn đầy sinh cơ.Một bảo ấn lớn như vậy đập xuống, tràn trề sinh cơ giống như là một thế giớichân thật trấn áp, khí tức khủng bố tỏa từng sợi từng sợi khí lành như muốn đập nátNhóc Tỳ."Mở cho ta!"Nhóc Tỳ ngửa đầu quan sát rống to một tiếng, những sợi tóc đen thui đầy đầudựng thẳng đứng, tinh khí cả người sôi trào, cả người nó lánh lánh đầy ký hiệu màuvàng như hóa thành một con chim thần vậy."Ầm!"Một con Côn Bằng khổng lồ xuất hiện đột nhiên vọt thẳng lên trời cao, ầm mộttiếng đụng vào ngọn núi lớn kia, nơi va chạm của ngọn núi nứt ra, cây cối bẻ gẫy,thác nước màu bạc khô cạn, tất cả đều nổ tung.Côn Bằng giương cánh nâng đỡ trời xanh, nó bay thẳng lên, bảo cụ được rấtnhiều nhân vật lớn tuổi của Vũ Tộc hợp sức tế luyện nhiều năm vẫn không thểchống đỡ nổi một đòn mà hóa thành tro tàn.Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về trên không, quá mạnh mẽ rồi, bảo thuật vừara xé nát thiên đại, một bảo ấn to lớn như núi vô cùng hiếm thấy mà cứ thế bị hủydiệt."Hả?" Nhóc Tỳ ngạc nhiên, cảm thấy có chút không đúng, Động Thiên thứmười xuất hiện hình như tiêu hoa rất nhiều tinh khí, nhất định phải ứng phó toàn lựcthì mới có thể mở ra được.Ban đầu, nó vẫn còn muốn chờ đợ, cứ thuận theo tự nhiên,để cho tòa ĐộngThiên này từ từ xuất hiện trên thế gian, thế nhưng bây giờ nhìn lại thì tòa ĐộngThiên thứ mười này chính là muốn bản thân mình đoạt tạo hóa, đắp nặn ra hình thểchân thật thì mới có thể hiện ra được."Mở ra!"Nó khẽ quát, cả người phát sáng, chín tòa Động Thiên cùng xuất hiện đẩy tinhhoa thiên địa về phía nó muốn câu dẫn bản nguyên của Động Thiên sáng tạo raĐộng Thiên thứ mười.Ký hiệu màu vàng lấp lánh, tia điện màu tím đan dệt, bên ngoài thân thể của nóxuất hiện một màn hào quang thần bí bao trùm cả thân thể không ngừng phóngthích ra những lực lượng thần bí chí cường giúp đỡ nó cô luyện và quán thông tiềmlực của bản thân.Nhóc Tỳ dùng hết mọi khả năng toàn lực mở ra muốn tiến vào trong một thếgiới hoàn toàn mới, nếu như mười tòa Động Thiên cùng hiện ra, như vậy chính làđỉnh cao huy hoàng nhất.Thế nhưng, khiến cho nó giật mình chính là thật vô cùng gian nan, tòa ĐộngThiên thứ mười rất rõ ràng, càng ngày càng ngưng tụ, gần như sắp hiện ra rồi nhưngthủy chung vẫn thiếu một điểm nào đó."Mở cho ta!"Nó hét lớn, hư không kỳ lạ truyền đến những chấn động kịch liệt giống nhưmuốn nổ tung vậy."Quá nóng vội, mười Động Thiên khủng bố biết bao, ngay cả chim thần vàhung thú Thái Cổ thiên giai cũng rất khó thành công đủ để chứng minh một điềucần phải tích lũy từ từ vượt cửa ải.""Không, ta từng nghe nói, cơ hội chỉ vụt qua trong chớp mắt, nếu như bỏ quathì một đời một kiếp khó mà gặp được."Xa xa, có người nói nhỏ nhìn chăm chú vào nơi này. Tất cả mọi người đều giậtmình, Hùng Hài Tử quá nghịch thiên, có thủ đoạn này khiến người khác khó có thểdùng ngôn ngữ để biểu đạt sự sợ hãi trong lòng được."Đời nào cho hắn cơ hội, đánh đổi tất cả, phải phá hoại đạo cơ (nền tảng củađạo) của hắn, không thể để cho hắn vẫn đỉnh mười Động Thiên được!" Vài lão giàcủa Vũ tộc mặt mày dữ tợn.Bọn họ phát hiệu lệnh, toàn bộ đại trận trong tịnh thổ đều mở ra hết, sát khí sôitrào như là thủy triều tuôn tới chổ Hùng Hài Tử đứng để tiêu hao tâm thần, quấynhiễu tâm tình của nó.Hàng lông mày của Nhóc Tỳ cau lại, tạm thời dừng lại. Nó có thể cảm ứngđược tòa Động Thiên thứ mười kia, mà bản thân hình như đang chầm chậm phátsinh một biến hóa nào đó, thế nhưng nhất thời vẫn không thể thành công mở rađược Động Thiên thứ mười."Chỉ bằng các ngươi mà cũng muốn ngăn cản ta?" Nhóc Tỳ cười gằn.Nó một chiêu bổ thẳng kiếm về phía trước, tịnh thổ sụp lở một mảng lớn, đặcbiệt là những phù văn đụng chạm vào nhau bùng phát lên những màn hào quang rựcrỡ, vô cùng kinh người.Song, thân thể của Nhóc Tỳ cũng run lên, tiêu hoa của Động Thiên thứ mườiquá lớn và cũng sắp hiện ra rồi, nếu như nó cứ phân tâm thế này thì cũng sẽ bị ảnhhưởng không tốt.Nó suy nghĩ một lát thì xoay người rời đi, nó muốn rời khỏi nơi đây tìm mộtchỗ bình tĩnh lại tâm tình để vượt qua cửa ải, miễn cho gặp phải chuyện tình ngoài ýmuốn.Thế nhưng, mọi người của Vũ Tộc thấy thế thì rùng mình, trong nội tâm khá làlo lắng, trong đó có một vị nguyên lão quát lên: "Điều động thần chu!" (thuyềnthần).Vù một tiếng, nơi trung tâm vùng tịnh thổ xuất hiện một chiếc thần chu màuxanh da trời tỏa ra màu sắc an lành bay vút lên trời cao chở theo rất nhiều cao thủ,phù văn dày đặt đánh thẳng tới Nhóc Tỳ."Tốc độ nhanh thật!" Nhóc Tỳ giật mình, lúc này mới xoay ngược người lại thìchiếc bảo chu đã vượt qua và chặn ở phía trước nó."Ngươi chạy không thoát đâu!" Mọi người của Vũ Tộc ra tay, trong lòng bọn họcảm thấy vô cùng hoảng sợ, rất sợ Nhóc Tỳ rời đi thành công khai sáng thần tích,nếu như vậy thì phiền phức của Vũ tộc rất lớn.Nhóc Tỳ dừng lại và cũng không bỏ chạy nữa, nó đã nhìn ra được chiếc thầnchu này không phải vật bình thường, nó có tốc độ rất nhanh, nếu như sau khi nó rờiđi và tìm một địa phương yên tĩnh nào đó bế quan, đám người này đột nhiên xuấthiện quấy nhiễu nó, như vậy thì càng phiền toái hơn, rất dễ xảy ra vấn đề lớn."Ầm!"Một mảnh phù văn đè ép, mặt đất liền sụp lún, Nhóc Tỳ nhanh chóng rút lui nétránh đòn đánh này.Nó đừng ở xa xa yên lặng quan sát tình hình bên trong cơ thể của mình, thươngthế rất nặng, thân thể rách nát, nhưng cũng chính vì thế nên nó mới thúc dục đượctiềm năng và mới có thể hiện lên Động Thiên thứ mười.Sau đó, nó lại cẩn thận cảm ứng Động Thiên thần bí nhất kia, như ẩn như hiện,cùng một thể với nó, thế nhưng vẫn không chân chính giáng lâm, chờ đợi nó đoạtlại tạo hóa."Không có vấn đề gì, cũng không giống như lời nghị luận của bọn họ, cơ hội sẽkhông bỏ qua được, ta đã nắm lấy rồi, cần có thời gian đầy đủ mới được."Nhóc Tỳ thở dài một cái, không lo lắng gì nữa.Nó xoay người giết thẳng vào trong tịnh thổ, nó giống như là một tên Ma Thần,lạnh lùng cất tiếng nói: "Các ngươi đã muốn ta lưu lại, vậy thì ta tiếp đến cùng!"Thế nhưng lần này nó rất cẩn thận, phòng ngừa đối phương lại cho nổ tung đạitrận, nói như vậy, thật sự sẽ rất nguy hiểm!Hiện tại, mỗi một bước tiến nó đều bổ kiếm gãy về phía trước, trong tịnh thổ bịchém nát tan tành, thế như chẻ tre, nó chém giết mãi cho tới vùng trung tâm tịnhthổ.Thời khắc này, đá vụn bay tán loạn, cát bụi mù cả trời, mọi người giật mình,Hùng Hài Tử muốn diệt sạch vùng tịnh thổ của Vũ Tộc, không chừa lại một thứ gì.Một người một kiếm, Nhóc Tỳ một mình xông vào, ầm một tiếng cát đá bay tứtung, nó đang phá hủy trung tâm của thần trận cuối cùng, mà nơi đây cũng còn córất nhiều người."Giết!"Mọi người thuộc Vũ Tộc rống to, trong đó có một tòa tháp đỏ tươi vô cùng kỳlạ, như là lao ra từ trong biển máu, mang theo những khí tức khốc liệt trấn áp vềphía Nhóc Tỳ."Hừ, có chút quái lạ!"Hùng Hài Tử né tránh, cũng không lấy cứng chọi cứng, vật này rất yêu tà, cómột luồng gió lạnh muốn chém chết hồn phách người khác, vô cùng lạnh buốt."Đây chính là Trấn Hồn Tháp mà bọn họ đã nói, có thể giết chân thân củangười khác?" Khóe miệng của Nhóc Tỳ lộ nụ cười mỉm.Hay tay nó vung lên diễn biến thành lôi điện dày đặc kết dưới tầng mây trời bốchơi mù mịt, ánh tím rực rỡ. Cái gì là cứng rắn mạnh mẽ nhất? Đó chính là lôi điện,nó muốn luyện hóa tòa tháp này.Ánh chớp như nước nhanh chóng bao phủ lại nơi đây, một cái đỉnh lại hiện ra,Nhóc Tỳ sử dụng lôi điện để chế tạo, hóa sinh ra một cái đỉnh chuẩn bị luyện hóatòa tiểu tháp màu đỏ kia."Tiêu diệt!"Mọi người của Vũ Tộc lo lắng đồng thời hợp lực điều khiển tòa tháp, bọn họkhông nghĩ tới Nhóc Tỳ bị thương nặng còn không chuyên tâm mở ra Động Thiênthứ mười, vậy mà lại khủng bố như vậy, bọn họ tức giận, bởi vì tòa tháp sắp đổi chủrồi.Mọi người xem chiến cũng giật mình, thiên niên này quả nhiên lợi hại, nókhông muốn mở ra tòa Động Thiên thứ mười à, sao tự nhiên lại phân tâm như vậy?!Trên thực tế, người ngoài không thế biết được Hùng Hài Tử vô cùng rõ ràng vềtình huống của bản thân, không cần thiết phải tập trung toàn bộ tinh thần vào việcphá quan."Giết!"Giữa bầu trời, thần chu vọt tới, những ký hiệu cốt văn vô cùng vô tận lấp lánh,giống như là sao sáng đầy trời đang rơi xuống vậy, óng ánh chói mắt bao phủ nơiNhóc Tỳ đứng lại."Chính là lúc này!"Đột nhiên Nhóc Tỳ thu tay lại hét dài một tiếng, toàn thân vàng óng rực rỡ, mộtcon Côn Bằng hiện lên xông thẳng về trước, trong miệng ngậm lấy kiếm gãy vathẳng về phía bảo chu."Không xong!"Mọi người thuộc Vũ Tộc kêu to, Côn Bằng giương cánh vô cùng khổng lồ, hơnnữa còn chủ động xông tới, tốc độ đạt đến mức tận cùng, hai thứ lập tức va chạmvới nhau.Kiếm gãy phát sáng ầm ầm bổ thẳng lên trên thần chu.Đó là một bảo cụ cực kỳ hiếm thấy thế nhưng kiếm gãy lại sắc bén vô cùng,một tiếng rắc rắc nhẹ vang lên, thân thuyền đã bị chém xuống một khúc."Xong rồi!"Vẻ mặt của đám Vũ Tộc rất thê thảm, bảo bối trong tộc lại bị hủy nữa.Những người ngồi trên thần chu, điều duy nhất có thể làm đó chính là bỏ củachạy lấy người rời thật xa thiếu niên đáng sợ kia, hàng loạt bảo quang vọt lên,những cao thủ lao thật nhanh ra khỏi thần chu.Nhóc Tỳ không thèm để ý tới, chỉ cần thần chu với tốc độ cực nhanh không cònthì cũng chẳng còn gì để lo lắng nữa, nó toàn lực đoạt lấy Trấn Hồn Tháp và lại thuđược vào tay một món ma khí.Thời khắc này, nó xông thẳng vào tịnh thổ đại khai sát gới chiến đấu với nhữngngười còn lại, cặp cánh vàng sau lưng chấn động, ầm một tiếng lại mấy chục ngườinổ tung."Gào..." Toan Nghê màu tím rít gào, nó to lớn như ngọn núi vậy, là do tia chớphóa thành, trùng kích vào trong trung tâm tịnh thổ, tạo nên một hồi hạo kiếp."Xoẹt!"Nhóc Tỳ vung tay, một luồng hào quang màu đỏ đậm bay ra, Diệt Hồn Châmnhanh chóng cắm thẳng lên đầu của một tên nguyên lão khiến cho ông ta kêu thảmrồi hồn diệt tại chổ."Lục thúc tổ!" Một đám người kêu lên, lại một nhân vật trọng yếu trong tộcchết trận, hư thân và chân thân đều sẽ từ trần."Xoẹt!"Lại thêm một làn ánh đỏ bay ra cắm thẳng vào mi tâm của một ông lão khác ởphương xa, bụp một tiếng, thân thể ông ta nổ tung hóa thành một làn sương máu,sau đó tan rã."Cái gì, Tứ thúc tổ!" Mọi người sợ hãi, lại thêm một vị nguyên lão chết nữa, tổnthất ngày hôm nay vượt quá tưởng tượng rồi.Hùng Hài Tử đại khai sát giới đánh đâu thắng đó giết thẳng vào trong tịnh thổ,không người nào là đối thủ của nó, máu tươi nhuộm đỏ cả mặt đất."Tiểu tặc, nạp mạng đi!"Một đám người gầm lên không thèm đếm xỉa gì nữa nhào tới liều mạng với nó."Bùm!"Bảo thuật Toan Nghê xuất hiện, sấm sét màu tím xuyên qua tịnh thổ, nhữngngười này trong nháy mắt được ánh chớp bao phủ rồi nổ tung rồi hóa thành tro tàn.Nhóc Tỳ cứ như là một tên Tu La quét sạch tứ phương tắm rửa máu huyết củađịch nhân, không một ai có thể cản được bước tiến của nó."Thiêu đốt tịnh thổ, mở ra thần trận!" Có người rống to.Nhóc Tỳ oai phong rít lên một tiếng, cả người lấp lánh đấy phù văn, một cơnsóng lớn màu vàng cuộn trào về phía trước, ầm một tiếng đập tan người vừa hét lên.Cũng có một vài người khác gầm thét muốn mở ra tòa đại trận cuối cùng. HùngHài Tử đã nếm qua mùi vị thiệt thòi nên sẽ không đời nào cho chúng thành công mởra, phù văn lấp kín cả người.Biển rộng vô cùng, đại dương màu đen ở phía sau lưng nó hiện lê nhấn chìm cảnơi đây, một con cá lớn màu đen vẫy đuôi, một tiếng ầm ầm vang lên, mấy chục đếnhơn trăm người nổ tung.Nhóc Tỳ vận dụng bảo thuật mạnh mẽ nhất của mình, đại dương màu đen đềudo phù văn hóa thành, nó đại khai sát giới, bao phủ khắp nơi đây, rất nhiều người bịchia năm xẻ bảy."Thời gian chắc cũng gần đủ rồi, ta cũng nên rút thôi." Hùng Hài Tử cảm thấykhông thể trì hoãn thêm được nữa, cũng nên đi mở ra tòa Động Thiên thứ mười rồi.Đột nhiên, một luồng khí tức chí cường từ trong bóng tối đánh tới, Nhóc Tỳvung tay đánh tới, hai thứ va chạm với nhau giống như là núi lửa phun trào, phù vănchói mắt."Cái gì, có người ngăn cản Hùng Hài Tử!"Quần hùng giật mình, nhanh chóng di chuyển ánh mắt để quan sát,Đây là một con Ly Long, cả người sáng rực tỏa ra ánh sáng chói mắ, giống nhưlà một vị thần vậy, nó muốn tiêu diệt Nhóc Tỳ."Sinh linh thuần huyết!""Con cháu của hung thú Thái Cổ!"Mọi người kinh ngạc lập tức nhìn ra được đây chính là một con Ly Long thuầnhuyết, nếu không thì sao có thể chiến một trận với Nhóc Tỳ chứ."Là ngươi!" Nhóc Tỳ nhận ra chính là con Ly Long mà nó đã từng giao thủ ởBách Đoạn Sơn."Là ta, giao ra Thanh Đồng Bảo Thư thì ta sẽ đi ngay!" Vẻ mặt của Ly Longlạnh lùng, lớp vảy sáng rực cả người như được đúc từ tiên kim vậy."Ngươi không có cơ hội lấy đâu." Nhóc Tỳ xoay người, nó nhất định phải rờikhỏi đây để mở ra Động Thiên thứ mười, không muốn dây dưa nhiều nữa."Ầm!"Ly Long công kích muốn đại chiến với nó, không chịu từ bỏ, bảo thuật bao phủnơi đây."Vù!"Đột nhiên hư không run lên, một luồng giống như là sấm sét vậy, một bóngngười vọt tới đánh về phía Nhóc Tỳ vô cùng ác liệt, sát khí ngập trời."Đùng" một tiếng thật lớn vang lên, bầu trời run rẩy, đại địa rạn nứt, tịnh thổsụp lún, đòn đánh này vô cùng đáng sợ giống như một trận động đất thật mạnh vậy.Mọi người giật mình, đó là một Nhân Loại vậy mà lại lấy cứng chọi cứng vớiHùng Hài Tử, mạnh mẽ không thể tin được!"Làm sao có khả năng chứ, Nhân Tộc còn có một thiếu niên như thế nữa sao?"Tất cả mọi người không thể tin được.Đây là người nào? Chưa từng gặp qua, lại xuất hiện thêm một thiếu niên NhânTộc mở ra chín tòa Động Thiên, quả thực khiến người khác khiếp sợ, từ xưa tới naychưa từng nghe nói qua.Nhóc Tỳ lạnh lùng liếc nhìn hắn, lại tiếp tục thay đổi phương hướng, thật sựkhông thể dừng lại được, nhất định phải mở ra được Động Thiên thứ mười."Để lại bảo thư, nếu không ngươi đi không được, đời này cũng đừng mong mởra được Động Thiên thứ mười." Ly Long chặn đường.Mà thiếu niên Nhân Tộc kia lại có một loại dã tính, màu da đồng cổ phát sáng,thân thể vô cùng cường tráng mạnh mẽ vồ tới giết nó."Ai cũng không thể ngăn cản được ta, hôm nay ta sẽ mở ra Động Thiên thứmười cho các ngươi xem!" Nhóc Tỳ xông lên, kiếm gãy phát sáng.Song, đối phương cũng có chí bảo, khí tức vô cùng kinh khủng chống chọi gaygắt với nó."Bùm!"Toan Nghê ngẩn đầu, Hùng Hài Tử phóng ra tia chớp bao phủ nơi đây lại sauđó vọt thẳng lên với tia điện đối kháng với hai người, cùng tranh đấu trong biển sét.Cũng trong lúc đó, trong hư không, một tòa Động Thiên rất thần bí hiện lên hơirõ nét một chút phóng thích ra sức mạnh bất hủ."Cái gì, chẳng lẽ hắn muốn vừa chiến đấu vừa mở Động Thiên thứ mười? Quánghịch thiên rồi!"Mọi người kinh ngạc, tất cả đều lộ vẻ sợ hãi. Nơi đó giống như một vùng biểnmênh mông cuộn trào, gợn sóng rất kịch liệt, tòa Động Thiên càng ngày càng rõ rệtgần như hiển hóa thành thực thể."Vù" một tiếng run rẩy, thiếu niên Nhân Tộc kia vô cùng đáng sợ, bảo thuật vừara, phù văn đầy trời, đây chính là muốn trấn áp thập phương, khí thế vô địch, hắn vachạm với Nhóc Tỳ."Nếu như không lưu lại bảo thư, đừng nói tới mười Động Thiên, ngay cả cáimạng của ngươi cũng giữ không được!" Ly Long lạnh lùng nói, toàn lực tấn công."Hai người các ngươi chớ có chọc ta, nếu không ta ăn hết các ngươi!" Hùng HàiTử lộ ra hàm răng nhỏ trắng như tuyết uy hiếp. nguồnTHẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 215: Đại Địch"Bùm!"Một bàn tay to lớn vô cùng với hào quang màu vàng đất từ trên vòm trời hạxuống, giống như một vị Thần Ma đang giang tay ra đánh mạnh về phía Nhóc Tỳ.Chính là do thiếu niên nhân loại kia, hắn ta chừng mười bốn mười lăm tuổi,thân thể cường tráng như là một Man Thần hạ giới, hắn cứng rắn chống đỡ mấychục lần với Nhóc Tỳ.Hùng Hài Tử kêu to vô cùng thần dũng, nó giao phong với hắn, phù văn lượnlờ, nó như là một thiên thần còn nhỏ, tuy vóc người không cao to lắm thế nhưngcũng vô cùng khiếp người.Hai người tỏa hào quang vọt lên, tinh khí dâng trào, gió lớn vù vù khiến chongọn núi đá nứt ra, từ đó có thể thấy được khủng bố cỡ nào.Hai bên liều mạng tranh đấu, Nhóc Tỳ và người này đều bị đánh bay, cuộchuyết chiến vô cùng mạo hiểm, bảo thuật như là nước lũ tàn phá khắp nơi, ánh chớpche kín bầu trời vô cùng kịch liệt.Một tiếng rồng ngâm truyền tới, tên cường giả đang nhìn chằm chằm kia cũngvọt thẳng tới.Ly Long cường tráng mạnh mẽ, vảy da phát sáng rực rỡ, thân thể như đúc từtiên kim (kim loại thần tiên), nó vọt mạnh tới, tảng đá nặng đến cả vạn cân bị nó vaphải lập tức vỡ nát.Cơ thể nó chí cường, nó vốn là con cháu của hung thú Thái Cổ, hơn nữa bộ tộccủa nó lại có sở trường về thân thể nên ít có đối thủ."Ầm"Ly Long va chạm với Nhóc Tỳ, đầu tiên dùng móng vuốt như là nắm đấm, rồiquay đầu rời đi, chiếc đuôi quật tới, thân rồng to dài chói cả mắt không gì cản được.Nhóc Tỳ né qua, đuôi rồng quét bay rất nhiều tảng đá, bất kể là ngàn cân hay làvạn cân đều bị nát tan, sấm chớp đùng đùng vô cùng kinh khủng.Khi Nhóc Tỳ giơ tay, tia chớp lập tức bay lên vô cùng sáng chói, lôi hải màutím hiện ra đánh thẳng về phía Ly Long, thế công mãnh mẽ và bá đạo."Bùm" một tiếng, Ly Long né tránh thế nhưng một ngọn núi ở phía sau ngay lậptức nổ tung hóa thành bột phấn.Hồ quang điện to lớn lượn lờ trên không trung khu phế tích phát xẹt xẹt vangvọng, từng người xem chiến đều trợn mắt há miệng, thân thể Hùng Hài Tử rách nátlại thêm trọng thương những vẫn có thể phát ra thần uy bật này.Ánh mắt của Ly Long lạnh lẽo, thân thể sáng rực quay lại tiếp tục đánh tới,thiên địa run rẩy.Trên người của nó có một ký hiệu óng ánh, đó là hoa văn hình rồng chân chínhẩn chứa áo nghĩa vô thượng, một khi xuất ra bảo thuật thì hào quang khắp nơi.Loáng thoáng, luồng âm thanh như lời ngâm xướng của Chư Thần rung độngchín tầng trời, bốn phương đều cộng hưởng, sau đó luồng âm thanh này trở nên tolớn như là những cơn sóng khổng lồ vỗ về phía Nhóc Tỳ.Từng tảng đá vạn cân đến mười mấy vạn cân đều giống nhau cả, tất cả nổ tung,khi tiếng rồng ngâm truyền tới, gợn sóng dâng trào, tất cả đều hóa thành phấn bụi.Nhóc Tỳ nghiêm túc cẩn thận ứng phó. Cốt văn được ghi chép trong NguyênThủy Chân Giải từ từ hiện lên trong tâm trí, biến những thứ bình thường thành thầnkỳ, bên trong những cốt văn bình thường đều hàm chứ những áo nghĩa vô thượng.Vẻ mặt Hùng Hài Tử nghiêm túc, ký hiệu sáng rực ở trước người nhanh chóngsắp xếp gây dựng rồi trở thành một vùng đại dương màu vàng kim, ầm ầm mộttiếng va chạm với những gọn sóng đang khuếch tán ra của Ly Long.Quần hùng hoảng sợ, đám sinh linh này giao chiến làm người khác tuyệt vọng,chúng đạt tới cực hạn của Động Thiên Cảnh, những người khác sao là đối thủ? Đốiđầu chỉ có con đường chết.Nhóc Tỳ giao thủ với Ly Long, hết vọt lên rồi lại va chạm, cuối cùng cả hai đềubay ngược ra ngoài.Khóe miệng của Hùng Hài Tử lộ một tia máu đỏ, ánh mắt trong veo, nó đốikháng với pháp chỉ Thần Linh nên đã bị thương rất nặng, sau đó lại bị cấm trận nổtung kia kích thương, trên người xuất hiện rất nhiều vết rách, thân thể gần nhưchẳng còn.Lúc này, nó lại cùng giao thủ với một vị thiếu niên thần bí và một dòng dõi củahung thú Thái Cổ, liên tiếp lấy cứng chọi cứng, tất nhiên sẽ chịu những xung kíchnhất định, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng hơn.Song, Hùng Hài Tử vẫn rất hung tàn, nó không úy kỵ điều gì, có vài lần nhảythẳng lên trên người Ly Long rồi đưa cái hàm răng sáng bóng của mình cắn mạnhxuống.Trên người nó hiện giờ đang có hơn chục vết thương chằng chịt đan nhau, máutươi túa ra đầm đìa ứa cả máu thịt, cứ như là hắn sắp bị phanh da xẻ thịt vậy."Ta bị thương nặng, không cách nào vận dụng được toàn bộ khí lực để quyếtchiến bọn hắn, nếu không đã giết sạch từ lâu rồi." Nhóc Tỳ rất tự tin."Giao ra Thái Cổ Thần Thư!" Thiếu niên Nhân Tộc quát lớn rồi vọt thẳng tới.Vù một tiêng, sương mù màu vàng đất sôi trào, bàn tay của hắn giống như cảmột ngọn núi nhanh chóng phóng to rồi hạ xuống đè ép cả bầu trời, lờ mờ như cómột con Bệ Ngạn lao ra ngoài.Đây chính là bảo thuật của hắn, rốt cuộc cũng thi triển, bên trong lớp sương mùbùng phát ánh sáng ngập trời như nuốt chửng cả thiên đia.Bệ Ngạn, thân hình của nó rất khổng lồ, cao lớn như ngọn núi, thể hình như hổthế nhưng lại mọc ra một chiếc sừng rồng, toàn thân màu vàng sáng rực, vảy rồngnằm dày đặc, khí tức vô cùng khủng bố.Nhóc Tỳ thét dài, con mắt tỏa ra bảo quang, một con Toan Nghê màu tím vọtlên từ sau lưng của nó cũng to lớn như núi nhằm về phía Bệ Ngạn, tia điện lượn lờ,hai con tranh đấu kịch liệt với nhau.Tất cả mọi người chấn động, hai con hung thú Thái Cổ giao chiến kịch liệt nhưthế giống như là phá diệt non sông, xé rách Càn Khôn, thiên địa run rẩy.Vào lúc này, Nhóc Tỳ cũng vọt tới giao chiến với thiếu niên kia, hai con hungthú Thái Cổ chiến đấu và hai người nó cũng nhào vô chiến đấu."Ngươi giữ không được Thanh Đồng Bảo Thư đâu." Thiếu niên thần bí quátlên.Hắn vô cùng mạnh mẽ, mặc một bộ da thú để lộ ra cánh tay và bả vai, thân thểmàu đồng cổ cường tráng mạnh mẽ như một vị Man Thần xuất thế."Ầm!"Nhóc Tỳ dùng nắm đấm để trả lời, mặc dù có thương thế nhưng vẫn mạnh mẽnhư trước chống đỡ với thiếu niên kia hết đòn này đến đòn khác, dùng hành độngthực tế để cho cho hắn biết kết quả.Thân thể của hai người run rẩy dữ dội, sau đó cả người phát sáng, phù văn đandệt đầy trời khiến cho mọi người không thể mở hai mắt ra được."A..."Thiếu niên rống to, con mắt trợn tròn, đối phương thân có trọng thương, tuổi táccòn nhỏ hơn mình, thế nhưng vẫn có thể chống đỡ mà không hề rơi xuống hạ phongkhiến cho hắn không phục."Vù!"Thiếu niên nhấc chân cứ như một khúc roi bằng thép đập tới khiến cho hưkhông vang lên những tiếng ồ ồ, phù văn như sóng biển vô cùng mãnh liệt giốngnhư là mọt hung thú hình người mạnh mẽ khủng khiếp.Nhóc Tỳ nhảy lên né tránh đòn đánh này, đồng thời vung chân mình lên, từ trêncao nện xuống, đùi phải quét ngang đầu của hắn, ánh sáng vàng hừng hực nhấnchìm cả phía trước."Ầm!"Thiếu niên lấy cánh tay đỡ đòn chân này, đồng thời bàn tay vươn ra chụp trúngmắt cá chân của hắn, muốn nắm chặt lấy Nhóc Tỳ rồi sẽ chém thẳng tới nó.Tóc đen của hắn dày đặc, con mắt lấp lánh có thần vô cùng sắc bén, trong lúcchớp mắt như có những tia điện bắn ra, ẩn hiện dã tính vô cùng đáng sợ.Thường ngày, ai dám liều mạng như thế với Hùng Hài Tử? Thế nhưng thiếuniên thần bí này lại làm được, không chỉ đánh cận chiến mà còn muốn bổ chết địchthủ!"Hừ!"Nhóc Tỳ hừ lạnh, đùi phải rắn chắc quét lên trên cánh tay của hắn, thân thể hạxuống, bàn chân còn lại đạp thẳng về đầu lâu của hắn, toàn bộ thân thể đè ép xuống."Đứt ra cho ta!"Mỗi lần nhấc tay nhấc chân của thiếu niên thần bí đều có uy thế sụp đổ thiênđịa, hắn nắm chặt lấy chân của Nhóc Tỳ rồi kéo mạnh."Ầm!"Hai chân của Nhóc Tỳ chấn động ăn sâu vào trong hư không giống như bànthạch vậy, không cách nào lay động được, đồng thời đôi bàn tay rực cháy, hàoquang màu vàng hừng hực loáng thoáng có Côn Bằng xuất hiện, ấn mạnh về phíađầu lâu của thiếu niên kia."A..." Thiếu niên rít gào, khí tức đột nhiên thay đổi, sóng khí trắng xóa ngậptrời, hai tay buông chân Nhóc Tỳ ra, phía sau hiện lên một con Bạch Hổ đối khángvới Côn Bằng.Sau đó, thân thể của hai người đụng chạm vào nhau, ầm ầm vang lên, sóng lớnđầy trời nhấn chìm cả nơi đây.Quần hùng chấn động, tất cả mọi người ngây ra, hai tên này quả nhiên mạnhmẽ, không ngờ kiên cường như thế, vừa ra tay là ngang ngược phá hủy cả vùng tịnhthổ.Tịnh thổ của Vũ Tộc vốn đã chia năm xẻ bảy, giờ lại bị xung kích như thế thìcàng thê thảm hơn, đất đá cuồn cuộn, trở thành một vùng đất hiu quạnh.Ầm!Cuối cùng, Nhóc Tỳ đè lên thiếu niên từ giữa hư không rơi mạnh xuống mặtđất, mặt đất ngay lập tức nứt toác, cát đá bay tán loạn, bụi mù đầy trời.Nơi đó xuất hiện một cái hố, Hùng Hài Tử phát điên giống như là một con hungthú đè lên trên người đối thủ, giao chiến kịch liệt với nhau, hai người cận chiến, cảhai nhuộm đầy máu.Mặt đất nổ tung, Hùng Hài Tử máu me khắp người, bởi vì đã chiến qua vớipháp chỉ Thần Linh nên nó bị thương rất nặng, lúc này những vết thương trên ngườicàng nghiêm trọng hơn.Mà thiếu niên không biết lai lịch kia cũng vô cùng thê thảm, cánh tay chảy đầymáu tươi, ngực thiếu chút nữa đã bị đánh nứt, cũng bị thương nghiêm trọng."Ầm!"Hai người lại tiếp tục cận chiến với nhau, Nhóc Tỳ lật tung hắn lại, sau đó baylên một cước quét tới.Thiếu niên thần bí đã tránh né những chổ yếu hại, thế nhưng bộ mặt vẫn bị quéttrúng, hắn vô cùng đau rát, máu tươi chảy ròng ròng.Nhìn từ bên ngoài không thể nói ai thắng ai thua, thế nhưng đả nhân bất đảkiểm*, vết thương nhẹ như thế cũng khiến cho hắn phát điên, càng thêm điêncuồng, nhằm về phía Nhóc Tỳ. (*): Đánh người không đánh ở mặt."Ầm"Giao chiến kịch liệt, đại chiến mạnh mẽ, cuối cùng những dòng máu đỏ chảydài từ trong các vết thương cũ tuôn ra khiến cho khuôn mặt nhỏ nhắn của nó trắngbệch, miệng phun ngụm máu tươi.Cùng lúc đó, khóe miệng của thiếu niên thần bí cũng chảy máu.Bọn nó tách nhau ra, mỗi người đứng một bên cùng nhìn nhau.Ầm một tiếng, xung quanh của Nhóc Tỳ xuất hiện những Động Thiên, dungnham cuồn cuộn, nó đang cố gắng mở ra Động Thiên thứ mười, muốn trong cuộcđại chiến tiến hành lột xác, thăng hoa đến cực điểm.Bởi vì nó biết, muốn chạy cũng khó lòng thành công, hai tên đại địch ngăn cảnđường đi mà nó còn bị thương nặng, cho nên cần phải diễn ra một hồi huyết chiếnmới được.Vù một tiếng, Ly Long vọt tới công kích về phía Nhóc Tỳ không cho nó nghỉsức lấy hơi, lại càng không cho nó có cơ hội mở ra Động Thiên thứ mười, nó muốnđoạt đi Thanh Đồng Bảo Thư đạt được cơ duyên to lớn.Nhóc Tỳ lại nghênh chiến tiếp tục cùng Ly Long giao chiến, trong quá trìnhnày, tòa Động Thiên thứ mười không ngừng lấp lánh nhưng cũng không cách nàomở ra được, không thể hiện ra một cách chân thật.Tình thế không ổn, Hùng Hài Tử rơi vào trong tình thế nguy cấp, cho dù nó vôcùng mạnh mẽ nhưng dù gì thân thể cũng gần như rách nát, lại bị hai cường giả vâygiết nên rất có thể sẽ bỏ mạng."Chọc ta điên rồi đấy, ta ăn hết các ngươi!" Hùng Hài Tử trợn tròn mắt tức giậnnhìn bọn chúng.Tình huống bây giờ không ổn chút nào, nó có chút bó tay bó chân, đây đều làkình địch cả, cộng thêm thân thể không được tốt khiến cho nó khó mà ứng phó toànlực được.Nhóc Tỳ chiến đấu với Ly Long, thân hình vọt thẳng ra sau lưng của nó, LyLong quay đầu lại, thân thể như đúc từ tiên kim vô cùng rực rỡ mà cũng mềm mạinhư là rắn vậy."Giao ra đây!"Ly Long quát lên, vù một tiếng, thân thể sáng rực quấn chặt lấy Nhóc Tỳ."Gào..."Ly Long há cái miệng lớn như là chậu máu, răng nhọn trắng như tuyết, cắnmạnh về phía Nhóc Tỳ.Con mắt của Nhóc Tỳ phát sáng, nó cũng há miệng cắn mạnh lên thân thể củaLy Long, leng keng leng keng, lớp vảy bị phá nát, bị nó cắn nát mười mấy cái vảy."Phụt!"Máu tươi vọt lên, Hùng Hài Tử há miệng thật rộng nuốt lấy máu Ly Long, quầnhùng nhìn thấy thì trợn mắt, ai là Ly Long, ai là Nhân Tộc? Sao lại thay đổi vị trícho nhau thế này.Ly Long đau nhức, nó cũng đờ người ra một lúc, nó vừa mới há cái miệng ramuốn nuốt lấy thiếu niên Nhân Tộc này, không ngờ rằng mình lại bị cắn trước."Gào..." Nó nổi giận, cái miệng như chậu máu há xuống cắn mạnh về phíaNhóc Tỳ."Bùm!"Một con Côn Bằng vọt lên vô cùng chói mắt nhằm thẳng vào trong miệng củaLy Long khiến cho nó thất kinh, nhanh chóng bỏ Hùng Hài Tử ra rồi nhảy thẳng lêntrời."Vù" một tiếng, Nhóc Tỳ bị đánh ba, thế nhưng một dòng máu tươi vô cùng rựcrỡ từ Ly Long bắn ra ngoài cũng kịp Nhóc Tỳ nuốt vào trong bụng.Với tình huồng bình thường, đều là hung thú ăn thịt người, thế nhưng giờ lại cósự khác biệt, Nhóc Tỳ chép chép miệng như đang thưởng thức món ăn ngon, khinãy nó vừa gặm một miếng thịt lớn của Ly Long."Hương vị rất ngon, không hổ là huyết nhục chí bảo (máu thịt cực quý)!" Ởtrước người nó, tòa Động Thiên thứ mười lần thứ hai xuất hiện, ánh sáng thần dângtrào, làn khí lành rực rỡ, thế nhưng vẫn không thể nào mở ra được."Làm sao bây giờ, có thể mượn lực chúng không đây? Để cho hai người chúnggiúp ta mở ra Động Thiên thứ mười, mạnh mẽ lột xác, sau đó có thể quét ngang cácđịch thủ ở khu vực này." Nhóc Tỳ lẩm bẩm.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 216: Hi Vọng"Ngươi đã từng nghe qua Hoang Vực chúng ta có một thiếu niên như thế nàychưa, mười bốn mười lăm tuổi mà đã mở ra được chín Động Thiên, sức chiến đấuvô song?""Tại sao từ trước tới giờ không nghe tên nào như thế?"Những người xem trận chiến rất kinh ngạc, thiếu niên tràn đầy dã tính có sứcchiến đấu cỡ này vì sao trước đây chưa từng nghe nói đến, hắn mạnh mẽ đến khủngkhiếp, đáng lẽ phải chấn động cả thiên hạ mới đúng chứ.Tất cả mọi người hoài nghi hắn đến từ nơi đâu, hơn phân nửa là xuất thân từThái Cổ Thần Sơn, hoặc là những cấm địa xa xưa tách biệt với thế giới bên ngoài,bằng không thì sao lại không ai biết được."Có thể hắn không phải là người của Hoang Vực ta mà đến từ một đại vựckhác!"Cũng có người suy đoán như thế, trước kia cũng không phải chưa xảy rachuyện tương tự như thế này, từng có những kỳ tài đạt gần tới cực cảnh lặn lộiđường xa tới đây, chinh chiến tứ phương, chỉ hi vọng có thể đột phá.Thậm chí, còn có những thiên tài vô địch, thăng hoa cực điểm, vượt qua khỏivực để tìm cơ duyên, ví như mục tiêu săn lùng của bọn họ là Thanh Đồng Bảo Thưchẳng hạn.Trong lúc mọi người đang không ngừng suy đoán thì cuộc đại chiến vẫn diễn rarất gay cấn tột độ, càng ngày càng kịch liệt loạn trời rung đất.Hết ngôi sao này đến ngôi sao khác chuyển động, thiếu niên loài người kia rấtkhủng bố, song chưởng đẩy cả nhật nguyệt giống như một vị Thần Vương, cả ngườirực rỡ, thân thể màu đồng cổ tràn đầy sức mạnh bùng nổ.Mọi người ngơ ngác, uy thế sao lại kinh khủng như thế này, hắn lại có thể nắmgiữ cả thiên địa mà ra tay, thật là rung động lòng người."Ầm!"Nhóc Tỳ mạnh mẽ chống đỡ với hắn, bàn tay vung ra đánh nứt một ngôi saolớn, dũng mãnh lao về phía trước, song phương không màn sống chết mà huyếtchiến bên trong tịnh thổ đổ nát kia.Rồng gầm động Cửu Thiên, con Ly Long kia lượn vòng dùng thân thể đánh tới,núi đá đều bị đánh tung trong nháy mắt, nó lao xuống kéo theo phù văn sáng rựcđến huyết chiến.Nhóc Tỳ máu me đầy người, từ khi xuất thế tới giờ thì trận chiến này là nguyhiểm nhất, lúc nào cũng có thể bỏ mình. Hai tên đại địch này ai cũng đều đã mở rađược chín Động Thiên, đáng danh nghĩa là kình địch. Mà nó thân mang trọngthương, tình huống không ổn chút nào."Sao vẫn chưa mở ra được?"Chiến tới tận bây giờ, Hùng Hài Tử cũng hơi sợ hãi. Nếu cứ tiếp tục như thếnày thì chắc chắn phải chết, một là bị phân tâm, hai là tình trạng cơ thể càng ngàycàng yếu. Dù làm rất nhiều cách nhưng vẫn không thể mở ra được Động Thiên thứmười. Thậm chí, cũng vì mở ra bằng được mà nó từng liều mạng, trong chớp mắttập trung toàn bộ tinh khí thần để tiến hành trùng kích, kết quả xém tí nữa bị hai gãkia giết chết.Cuối cùng nó cũng minh bạch vì sao trong hung thú Thái Cổ thiên giai (cấpthiên, là cấp cao) lại có ít sinh linh mở ra được Động Thiên thứ mười như vậy, việcnày quá khó khăn, hoàn toàn không giống với chín Động Thiên trước.Việc này cũng không phải thiên tài địa bảo là có thể giải quyết được, khó có thểmượn lực từ những vật bên ngoài mà cần phải dựa vào chính bản thân mình. Chỉ cóchớp lấy được tạo hóa của thiên địa để đột phá, không có bất cứ biện pháp nào tốthơn là dựa bàn chính mình."Tại sao lại không được?" Nhóc Tỳ uất ức. Nó rõ ràng cảm giác được thấy ngaytrước mắt, chỉ kém một chút là đạt được.Nếu cứ tiếp tục như vậy, nói không chừng nó với mười Động Thiên như là haingười qua đường, mất đi một cơ duyên to lớn này."Mở ra!"Thời khắc này, Nhóc Tỳ gào thét, một bên đại chiến với cường địch, khóemiệng chảy máu tươi, một bên lại dùng hết khí lực điều khiển Động Thiên thứ mườiđể nó thức tỉnh."Ầm!"Nó lại trúng một chưởng, bị thiếu niên dã tính kia vỗ mạnh lên trên lưng rồi bayngược ra ngoài va mạnh vào một tảng đá, cả người chìm trong bụi bặm, vết máuloang lổ.Ly Long lao xuống muốn ăn hôi thêm một trảo để giải quyết cho nhanh chuyệnrồi sau đó phân chia bảo thư.Nhóc Tỳ nổi giận, từ trước tới giờ chưa từng bị người khác đè lên người, hômnay vậy mà lại chịu thiệt, lúc này sự cuồng bạo có dấu hiệu nổi lên, thế nhưng nó lạicảm thấy rằng sau lưng gần như là nứt ra, máu chày ròng ròng, quá nhiều tinh khíthần của nó bị hao hụt.Cuối cùng, nó đành phải nín nhịn, di chuyển sang vị trí khác và không liềumạng với hai tên sinh linh này nữa, bắt đầu lui lại."Mạo hiểm thêm một lần, mượn sức mạnh của bọn chúng để vượt cửa ải!"Trong lòng nó vẫn còn cái suy nghĩ này, thế nhưng nãy giờ vẫn không dám thựchiện, bởi vì việc này quá nguy hiểm, bị bức ép đến nước này thật là chẳng còn biệnpháp nào nữa.Lúc này, cả người Nhóc Tỳ phát sáng, vòng xoáy màu vàng lần lượt xuất hiện,từ từ xoay đều nuốt chửng tinh hoa thiên địa, vô cùng quỷ dị.Nhóc Tỳ tập trung chuẩn bị, cuối cùng chọn một thời cơ tốt nhất, lần thứ hai hétlớn, cưỡng ép vượt cửa ải, mở ra Động Thiên thứ mười."Không giao ra bảo thư, đừng nói đến việc mở Động Thiên, ngay cả mạng sốngcủa mình cũng giữ không được!" Ly Long quát lớn chụp mạnh xuống dưới.Trên thực tế, trong lòng của nó cũng rất hồi hộp, ngay cả hung thú thiên giaicủa Thái Cổ Thần Sơn cũng rất khó mở ra Động Thiên thứ mười, chỉ là một NhânLoại mà thôi lại ngấp nghé con đường này, kỳ tích này khiến cho nó không yênlòng.Một chiếc móng vuốt thật lớn của Ly Long nện xuống, tỏa ra những luồng bảoquang đến lóa mắt không gì sánh được, còn giống như một vầng mặt trời nổ tung,phù văn chi chít.Lần này Nhóc Tỳ cũng không tránh né mà mạnh mẽ cứng chọi cứng, bàn taygiơ ra, rầm một tiếng nắm chặt lấy móng vuốt của Ly Long, kéo mạnh nó đến sátbên cạnh, vận dụng Kim Tuyền Ba Văn Công, hút lấy thần lực của nó.Cũng trong lúc đó, thiếu niên dã tính kia cũng giết tới, thúc đẩy nhật nguyệttinh tú, giống như Thần Vương hàng thế, bổ mạnh tới."Bùm!"Một tay khác của Nhóc Tỳ mạnh mẽ đỡ lấy, bịch một tiếng lại nắm lấy tay củahắn, phù văn màu vàng cũng xuất hiện điên cuồng nuốt chửng lấy thần lực của hắn.Kim Tuyền Ba Văn Công chính là bảo thuật Côn Bằng, uy năng không thể đếmxuể, có thể hóa giải công kích của đối phương, luyện hóa thần lực rồi dẫn vào trongcơ thể mình, quả thật ảo diệu vô song.Nhưng mà, cũng phải xem xét lại tình huống như thế nào nữa, nếu như đối thủtoàn lực phản kháng thì cơ bản không thể luyện hóa hết được tinh khí bàng bạc nhưvậy được, hơi một chút là khiến cho thân thể mình nổ tung, chết không có chỗ chôn."Muốn chết!"Ly Long và thiếu niên dã tính cùng nhau cười đểu, bọn chúng có lai lịch rất lớn,sao lại không thể nhìn ra sự ảo diệu của môn bảo thuật này chứ, mãnh liệt điềukhiển thần lực như phải đánh chết tươi Nhóc Tỳ."Mở!"Chính là thời khắc này, Nhóc Tỳ rống to, không những không phòng ngự màcòn dẫn dắt hai nguồn sức mạnh này nhập thể, nhập vào trong tinh khí thần, hòa vàoý chí của bản thân, mạnh mẽ mở ra Động Thiên thứ mười.Cùng lúc đó, chín tòa Động Thiên ở xung quanh nó phát sáng, khai thông vớithiên địa rộng lớn, dung nham cuồn cuộn vô cùng hừng hực cộng hưởng cùng vớinó, giúp đỡ nó quán thông với Động Thiên thứ mười.Một luồng sóng chấn động vô cùng đáng sợ cuồn cuộn lan ra quét sạch phếtích, như sóng to gió lớn đang cuộn trào dữ dội khiến cho quần hùng xem chiếnbiến sắc, nhanh chóng rút lui.Gần đó, nham thạch hóa thành bột mịn, tòa núi đá vũng chắc là thế lại nứt thànhbốn miếng, cảnh tượng khiếp người, đến cả hư không cũng vặn vẹo.Nhóc Tỳ kêu to đầy đau đớn, đây giống như là sự đau đớn khi gân cốt vỡ vụn,linh hồn cắt thành từng khúc, sau đó lại được tái tạo lại, loại dằn vặt này xưa naychưa từng có.Giống như bản thân đang trong địa ngục, khó có thể chịu đựng nổi, Hùng HàiTử một đường dũng mãnh tiến lên, tuy có gian nan nhưng đều xông qua được cả,chỉ có hôm nay mới chịu sự dày vò đau khổ như thế này.Động Thiên thứ mười, lúc mờ lúc rõ không ngừng lấp lánh khiến người kháckinh sợ toát ra từng làn khí lạnh, chấn động bốn phương."Hắn đang mượn sức mạnh của địch thủ để mở ra Động Thiên thứ mười, tiếnhành lột xác."Mọi người hút một hơi khí lạnh, gan đứa nhỏ này quả nhiên lớn, chỉ sơ sẩy mộtchút chính là kết cục hình thần đều diệt, kẻ địch sao có thể giúp hắn?Quả nhiên, thiếu niên dã tính và Ly Long vô cùng lạnh lùng, mạnh mẽ vậnchuyển muốn phá nát thân thể của nó, luồng thần lực này bắt đầu tăng vọt, hơn nữacũng chẳng có bất cứ quy tắc nào mà chui nhanh vào trong cơ thể nó."A..." Nhóc Tỳ gào to, không ngừng ho ra máu, cả người nứt ra, giống như sắpnổ tung đến nơi."Mở cho ta!" Nó gào thét, tinh khí thần hóa thành một đoàn ánh sáng mônglung, mạnh mẽ dẫn dắt hai luồng thần lực chí cường đang tiến công vào trong cơ thểmình nhằm thẳng về phía Động Thiên thứ mười.Hùng Hài Tử không hề từ bỏ, vào thời khắc sống còn nó cũng không hề buôngtay, vẫn tiếp tục mượn lực, muốn thăng hoa đến cực điểm, hoàn thành cuộc niết bàncủa một đời người.Động Thiên thứ mười rất kinh khủng, vào lúc nào, từng sợi từng sợi khí lànhnuốt chửng tinh khí ở xung quanh, những luồng thần lực mà Nhóc Tỳ dẫn tới đều bịhấp thu toàn bộ."Không xong!"Thiếu niên dã tính và Ly Long lần đầu tiên biến sắc, phát hiện sự tình nằmngoài dự đoán của bọn họ, không thể không chế được nữa, tinh khí thần của bảnthân không ngừng cuồn cuộn chảy vào trong cơ thể Hùng Hài Tử rồi sau đó đượcdẫn tới tòa Động Thiên thứ mười đang cố gắng mở ra kia.Bọn họ đồng thời phát sáng, cùng chấn động và cùng cộng hưởng theo, hơn nữađiều đáng sợ nhất chính là bọn họ như sa vào đầm lầy, không thể động đậy, như bịgiam cầm nơi đây."Cái gì, hắn sắp thành công rồi?""Ngăn hắn lại, quyết không thể để cho hắn đoạt tạo hóa thiên địa mà mở raĐộng Thiên thứ mười được!"Tịnh thổ của Vũ tộc đã trở thành một phế tích, những người canh giữ nơi đâygần như bị tiêu diệt sạch sẽ, thế nhưng nơi đây vẫn còn Thác Bạt Tộc, Tây LăngThú Sơn, tứ đại gia tộc, rất nhiều người đồng thời xông về phía trước.Nhưng mà, khi còn chưa tiếp cận được thì bọn họ đã gặp phải đột kích từ mộtgợn sóng, bị chấn cho phun ra đầy máu, khó có thể vượt qua nửa bước, nơi đây trởthành một khu vực không tên.Giờ khắc này, tuy Nhóc Tỳ vô cùng đau đớn, cả người như bị gãy vụn rồi đượctái tạo lại, thế nhưng trong lòng lại rất vui mừng, nó tập trung sức mạnh của bangười mở ra tòa Động Thiên thứ mười.Toàn bộ đều đã đi vào quỹ đạo, có lẽ nó sẽ thành công!Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cả người Nhóc Tỳ phát sáng, mỗi mộttấc máu tấc thịt đều giống như đang che giấu một vầng thái dương nhỏ vô cùng chóimắt, như là Thần Linh hạ giới vậy."Ầm ầm ầm !"Mạch máu như nổ vang, những ký hiệu thần bí không ngừng bao quanh nó,từng cái Động Thiên lần lượt hiện lên phóng ra tinh khí tẩm bổ cho Động Thiên thứmười.Nơi ấy trở nên an lành và thần thánh, tất cả phương diện đều tiến triển rất thuậnlợi.Mãi cho đến hơn một canh giờ, đột nhiên một tiếng nổ vang truyền tới, NhócTỳ hét lớn, dùng hết khả năng vận dụng sức lực cả người tiến hành vượt cửa ải cuốicùng, nếu thành công thì là Chí Tôn mười Động Thiên, thất bại thì chắc chắn phảichết.Thiếu niên dã tính cùng Ly Long kêu to, vì tinh khí thần của bọn họ lúc này bịcướp mất rất nghiêm trọng, sắp khô cạn đến nơi rồi."Bùm!"Một tiếng vang thật lớn truyền tới, sáng rực cả thiên địa, hào quang vô tận chiếurọi xung quanh, Động Thiên thứ mười tràn ra khí lành, chỉ chút nữa thôi là thànhcông rồi.Đột nhiên, thân thể của Nhóc Tỳ run bần bật, sau đó không ngừng ho ra máu rồibay ngược ra sau, toàn bộ thân thể đâu đâu cũng là vết nứt, gần như vỡ nát ra.Động Thiên thứ mười lờ mờ, trong chớp mắt vụt tắt, lần nữa ẩn giấu trong hưkhông.Nhóc Tỳ ngã nhào trong đống đổ nát, những vết nứt trên cơ thể vô cùng kinhkhủng, thương thế nghiêm trọng cực kỳ, chỉ cần một người nào đó cho nó mộtchưởng thì chắc chắn sẽ chia năm xẻ bảy thành một khúc thịt bầy nhầy.Hùng Hài Tử cắn răng không nói lời nào, yên lặng vận chuyển Nguyên ThủyChân Giải để điều trị thương thế, trên mặt không chút cảm xúc nào!Một lần thất bại thê thảm vốn xưa nay nó chưa hề gặp phải, hơn nữa hầu nhưthất bại hoàn toàn, Động Thiên thứ mười gần như sắp mở ra rồi thế nhưng lại bịgián đoạn, khiến cho nó suýt chút nữa đã thành "thân tử đạo tiêu".Nhóc Tỳ thẫn thờ, chịu đựng đau nhức, chữa thương trong im lặng.Cách đó không xa, hai người kia gặp phải xung kích cũng ho ra đầy máu, nằmtrên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy, máu me khắp người, nhưng thương thếcòn muốn kinh khủng hơn cả Nhóc Tỳ.Khu vực này trở nên yên lặng một cách đáng sợ, tất cả mọi người kinh ngạc đếnđờ cả người, rõ ràng là muốn thành công rồi, nhưng tại sao lại thất bại như vậy?"Quả nhiên, Động Thiên thứ mười rất khó để mở ra, không trách ngay cả đờisau của Thao Thiết, Đào Ngột, Chân Hống cũng chưa chắc đã thành công, thế gianquá khó để xuất hiện."Mọi người than thở, Động Thiên thứ mười quá mức nghịch thiên, mặc ngươi cóthiên tư tuyệt thế thế nào đi nữa thì ở cửa ải cuối cùng cũng phải nếm lấy mùi vị cayđắng và chán nản, thậm chí khó mà giữ được mạng sống."Ha ha ha..."Mấy người cười sảng khoái, các đại giáo như Thác Bạt Tộc, Tây Lăng Thú Sơnđều thở dài một hơi. Sau đó có rất nhiều bóng người bay nhanh về phía trước, muốnnhân cơ hội này giải quyết đi Nhóc Tỳ.Nhóc Tỳ nhảy mạnh lên, cũng không có bất kỳ lưu luyến gì, nhanh chóng xoayngười rời đi. Tốc độc cực nhanh trốn về phía cuối vùng trời."Đuổi theo!"Những đại giáo làm sao bỏ qua cơ hội này được chứ, Hùng Hài Tử trọngthương gần chết, vừa may có thể giết nó. Có người rất nhanh đi bẩm báo gia tộc,chuẩn bị những thứ tương tự như những ma khí Diệt Hồn Châm, Trấn Hồn Tháp.Cùng lúc đó, thiếu niên dã tính và Ly Long cũng bật lên, truy đuổi theo dấu vếtmà Nhóc Tỳ lưu lại.Lúc này, Hùng Hài Tử trầm mặc hiếm thấy, nó tách thật xa một về một phía, bởivì nó nhìn thấy được thiếu nữ áo tím, đó chính là một "hung thú" rất khó dây dưa.Đồng thời, trên đường đi dựa vào linh giác mạnh mẽ của mình mà lần lượttránh né những rung động đáng sợ, chạy thẳng vào trong một cánh rừng nguyênthủy, bắt đầu lánh nạn.Một cuộc truy sát từ trước tới giờ chưa từng có bắt đầu diễn ra, toàn bộ độngthiên phúc địa trở nên nào nhiệt.Tin tức truyền khắp bốn phương, ngay cả ngoài thế giới hiện thực cũng gây nênmột làn sóng lớn, tất cả mọi người khiếp sợ.Đầu tiên, tịnh thổ của Vũ Tộc bị tiêu diệt, bị nhổ tận gốc, tám phần mười đámcường giả bảo vệ nơi ấy đều chết trận, mà có đến chân thân ba vị trưởng lão bị nạn.Đây là tin tức kinh người cỡ nào, toàn bộ chuyện này chỉ do một thiếu niên gâyra mà thôi, một thân một mình xông thẳng vào tịnh thổ của Vũ Tộc, đại khai sátgiới, đánh đâu thắng đó!.Hơn nữa, nó còn ăn cả pháp chỉ Thần Linh của Vũ Tộc, những việc này khiếnngười ta phải trố mắt ngoác miệng, khó có thể tin những là sự thật.Chuyện này khiến cho cả Thạch Quốc trở nên sôi sục, tất cả mọi người đều bànluận, khiến cho Vũ Tộc khó có thể ngốc đầu lên được.Lại thêm việc Hùng Hài Tử mở ra Động Thiên thứ mười, sắp sửa thành công thìxuất hiện tai ương, tình thế lật ngược, chuyện này càng có tính chấn động hơn nữa,tứ phương đều thất kinh.Ngày hôm đó, toàn bộ Đại Hoang đều đang nghị luận, hoàn toàn sôi sục.Tương đối mà nói, sự xuất hiện của Ly Long và thiếu niên dã tính đều bị chìmnghỉm trong sự kiện lần này."Đi giết Hùng Hài Tử!"Việc này đều có rất nhiều đại giáo ra tay, tỷ như tứ đại gia tộc, tỷ như Vũ Tộc,tỷ như Thác Bạt Tộc, một hồi đại loạn diễn ra khắp nơi trong Hư Thần giới.Toàn bộ thông đạo đều bị phong tỏa cả, chư giáo liên thủ tìm kiếm Nhóc Tỳ,phải giết chết nó ngay trong giới này, không cho nó có cơ hội sống sót.Hiển nhiên, bọn họ đều chuẩn bị ma khí, mặc dù quý giá, vô cùng hiếm có,nhưng hiện tại đều lấy ra hết, không giết chết Hùng Hài Tử thì bọn họ ngủ khôngyên giấc.Đây chính là một hồi máu tanh, càng như là một trận bạo động, toàn bộ độngthiên phúc địa đều rung chuyển, một trường kiếp nạn bắt đầu.Liên tiếp mấy ngày, Nhóc Tỳ chạy không ngừng nghỉ, trong lúc đó cũng khôngbiết đã gặp bao nhiêu lần ngăn chặn, đại chiến không ngừng, máu me khắp người.Nghiêm trọng nhất, có mấy lần nó gặp phải Ly Long, còn có gã thiếu niên dãtính kia nữa, đại chiến luân phiên nên khiến cho thương thế của nó càng thê thảmhơn.Đáng sợ nhất là, thông đạo màu vàng kim đều bị phong tỏa, có vô số cao thủbảo vệ, nó không cách nào thoát khỏi khu vực này được.Tình huống như thế kéo dài đến mười mấy ngày, vết thương của Hùng Hài Tửcàng ngày càng nặng, thân thể càng ngày càng rách rưới, lúc nào cũng có thể tắtthở, chỉ dựa vào một hơi tàn để chống đỡ.Rốt cuộc, nó lại tránh được thêm lần truy sát nữa, ẩn náu ở một cái hang độngcổ xưa trong dãy núi, yên lặng chữa thương, thời gian có hạn, nhất định phải tranhthủ thời gian, nếu không kẻ địch lại kéo tới nữa.Mấy ngày qua nó không ngừng suy nghĩ, lý do vì sao mở Động Thiên thứ mườilại thất bại, trước sau vẫn không thể tìm được đáp án khiến cho nó canh cánh tronglòng.Một lần tập hợp sức mạnh của ba vị cường giả chín Động Thiên, thế nhưngvượt ải vẫn thất bại, nó sao không ủ rủ được chứ? Nó chăm chú suy nghĩ rồi đưa ramột kết luận, nếu chính là nó hành động một người từ từ vượt ải, không ai quấy rầythì chưa chắc đã tốt hơn.Dù sao, đó cũng là sức lực của ba người."Tên này ẩu quá, phụ hoàng đã nói từ trước tới nay chưa một ai lỗ mãng nhưthế, sao có thể mở Động Thiên thứ mười ở Hư Thần Giới được chứ?" Hỏa Linh Nhicau mày lẩm bẩm.Hỏa Hoàng đã nói, những sinh linh thuần huyết ở Thái Cổ Thần Sơn, một khi aicó cơ duyên nghịch thiên cỡ này thì chắc chắn sẽ có những tồn tại cổ lão chí cườngđến trông coi, không thể một mình phá quan được.Lại qua mấy ngày, Nhóc Tỳ vẫn chạy trốn như trước, hơn nữa vết thương trênngười càng nghiêm trọng đến cực điểm, gần như không cách nào có thể cứu vãnđược.Thân thể rách nát, nửa tháng qua nó gặp vô số trận chém giết, cho đến giờ phútnày, nó cũng không hề từ bỏ, vẫn cố gắng chữa thương và suy nghĩ đến chuyệnĐộng Thiên thứ mười."Thực sự không cam lòng a." Nhóc Tỳ lẩm bẩm, nó không tin mình sẽ bị giếtchết, mãi đến giờ phút này mà vẫn không từ bỏ, vẫn đang chữa thương và suy nghĩvề Động Thiên thứ mười."Ầm!"Lại một trận đại chiến nữa diễn ra, kẻ địch theo đuôi, Nhóc Tỳ liều mạng, máuhuyết nhuộm đỏ vạt áo, cả người đỏ tươi, nó lại lần nữa chạy trốn.Lần này, sau khi nó đàu tẩu, ngã nhào trong một khu rừng nguyên sinh, thân thểnứt thành bốn miếng, dường như ngay cả một cơn gió thổi qua cũng có thể làm tanrã thân thể của nó, máu đỏ nhuộm cả bãi cỏ."Một cơ hội cuối cùng, ta cũng phải vượt qua ải này!" Nhóc Tỳ bướng bỉnh,cũng không hề từ bỏ.Bởi vì, tòa Động Thiên thứ mười vẫn còn duy trì, tuy rất mơ hồ thế nhưng vẫnxuất hiện bên người nó.Nó thả lòng hoàn toàn tâm thần, không quan tâm có hay là không địch nhân tiếpcận, quên hết tất cả.Thương thế vô cùng nghiêm trọng, cộng thêm tinh khí thần cũng tiêu hoa gầnnhư không còn như đèn cạn dầu, vì thế nên lần này vô cùng vất vả, rất có thể trênhành trình vượt ải sẽ chết đi.Thời gian cứ thế trôi qua, Nhóc Tỳ kiên nhẫn, như vẫn hướng về chiếc đèn hảiđăng trong lòng, chỉ dẫn mình tiến tới, không chịu khuất phục.Cuối cùng, nó tiêu hao hết sạch khí lực cuối cùng, dầu cạn đèn tắt, cả người lờmờ, trong cơ thể không còn một chút sức lực nào.Thời khắc này, nó giống như là một thi thể, không có hồn xác, không có tinhhoa tẩm bổ, sắp chết đến nơi."Ầm!"Đột nhiên, đúng lúc này, một luồng khí tức cuồn cuộn xuất hiện, trong lúc nótrong tình trạng dầu cạn đèn tắt, tiềm năng được ẩn giấu sâu trong tinh thần và thểxác được phóng thích, giống như đại dương mênh mông vọt thẳng lên.Toàn thân nó phát sáng, những vết thương nhanh chóng khép lại, hơn nữa từngsợi ánh sáng thần chiếu rọi, một tiếng ầm ầm xuyên xa hư không, Động Thiên thứmười được nối liền.Nơi đó khí lành lượn lờ, giống như một vùng Tiên Giới được mở ra!Nó sắp thành công, nếu không có chuyện ngoài ý muốn gì nữa thì nó sẽ nắmgiữ mười Động Thiên!"Đặt mình vào tử địa rồi hồi sinh, thân thể ta rách nát, rồi tiêu hoa một tia tinhkhí cuối cùng trong cơ thể, giống như thanh lọc tất cả, bắt đầu lại từ đầu."Thời khắc này, Nhóc Tỳ cũng đã hiểu toàn bộ, hiểu rõ tất cả.Thời Cổ Đại, tình huống của mỗi một vị Chí Tôn khi mở ra mười Động Thiêncũng không giống nhau lắm, đặc biệt là nó lại lấy phương thức này để phá quan,khác với tất cả mọi người."Ta đã từng mất đi... Vì vậy niết bàn." Nhóc Tỳ tự nói.Tiên quang tỏa ra từng tia, Động Thiên thứ mười đang khuếch đại sắp hiện rahoàn toàn, làn khí lành dâng lên từ bên trong tẩm bổ cho cơ thể nó!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 217: Mười Động ThiênNùi rừng yên tĩnh, toàn bộ các động vật đều nằm phục trên mặt đất, trong lònghoảng sợ, không ngừng hướng về một hướng mà quỳ lạy, sợ hãi vô cùng.Nơi sâu trong rừng rậm, bãi cỏ nhuộm thành màu đỏ tươi, Nhóc Tỳ ngồi xếpbằng ở giữa, cả người đều là vết thương, thân thể rách nát, ban đầu hẳn là phải chếtthế nhưng hiện tại hết thảy đều nghịch chuyển.Động Thiên thứ mười mở ra, từng làn khí làn xuất hiện, an lành và thần thánh,chính là đang tẩm bổ cơ thể, trị liệu thân thể cho nó.Lần này, thương tích của nó quá nặng, ở những tình huống bình thường phảichết là cái chắc, cơ bản không có con đường sống sót, nhưng dưới tình huống đèndầu cạn kiệt thì sinh cơ lại tái hiện, chuyển ngược tình thế.Cũng chỉ có tiến hành niết bàn một lần như thế mới có thể cứu mạng, khiến chonó sống sót.Động Thiên thứ mười có thần hà vọt lên, giống như là xích thần trật tự, từng tiatừng tia, tường luồng từng luồng từ trong hư không chảy ra ngoài, toàn bộ tiến vàotrong thân thể của Nhóc Tỳ.Đây là một sự tuần hoàn thuận lợi, toàn bộ các phương diện đều đang phát triểnrất tốt.Giờ khắc này, tiềm năng trong thân thể nó bộc phát, thức tỉnh triệt để, như làmột vùng đất chết khô cằn bắt đầu đâm chồi nảy lộc, mạnh mẽ phát triển, kèm theonhững loại khí sơ sinh (sơ sinh chi khí) để cho nó tái sinh.Thân thể rách nát trở bên thoải mái, như hoang mạc gặp mưa bão, dần dần cósinh cơ, không có cô tịch như trước nữa."Ầm ầm ầm!"Bên trong thể phách của Nhóc Tỳ, luồng tiềm năng như là sông lớn khôngngừng xung kích, nối qua Động Thiên thứ mười, khiến cho Động Thiên trở nênchân thật, từ trong hư không hàng lâm xuống dưới.Đây chính là đang đoạt tạo hóa thiên địa, người bình thường khi mở ra bốn tòalà có thể tiến vào một đại cảnh giới tiếp theo, mà Nhóc Tỳ một đường tiến mạnh,mãi cho đến mở ra tòa thứ chín cũng chưa hề kết thúc việc tu hành của một đại cảnhgiới này.Những tiếng vang không dứt bên tai, Động Thiên thứ mười hiện ra một cáchchân thật, từng sợi từng sợi tiên khí bốc lên phóng thích một loại khí tức của bất hủ.Có thể đi tới một bước này thật chẳng dễ dàng chút nào, thân thể của Nhóc Tỳchia năm xẻ bảy, rách nát tả tơi, ngay cả tinh khí trong cơ thể cũng đều khô héo cả,coi như là đã chết rồi.Nó đã nếm thử cảm giác tử vong là gì, mất sạch toàn bộ sinh cơ trong cơ thể,tiêu hao hết mọi tinh khí thần, giống như sống lại một lần nữa, đây là một lần niếtbàn tái sinh!Vì sinh mà chết, lại từ chết mà sinh, người thường sao có thể chịu đựng được?Con đường này là khó nhất, ngay cả hậu nhân của Thần Linh cũng khó mà mởra được Động Thiên thứ mười, mặc dù có thiên phú đi được tới bước cuối cùng thìcũng có thể sẽ chết đi, "Thân thử đạo tiêu".Nửa tháng này là một sự dày vò không thể nào tả xiết với Nhóc Tỳ, ở trong thấtbại, cay đắng, đau khổ vẫn nhen nhóm một niềm hi vọng, chịu đủ mọi dằn vặt nhưdưới địa ngục, cuối cùng cũng coi như là gắng gượng vượt qua được.Động Thiên thứ mười, nếu như nói tới hiện tại thì trước nay chưa ai đạt tới.Ngay cả sách cổ của Nhân Tộc cũng giống như là lảng tránh với việc này, như làmột loại cấm kỵ nào đó, không có ghi chép cụ thể những ai đã thành công vượt qua."Bùm!"Rốt cuộc, nó chân chính đã thành công mở ra, không có phát sinh thêm biến cốgì nữa.Chín tòa Động Thiên khác cũng xoay tròn vây quanh tòa Động Thiên này, cùnggiao hòa với nhau, tiến hành rèn luyện, bùng phát ra những ánh sáng rực rỡ khônggì sánh được, giống như mười mặt trời cùng xuất hiện trên trời không.Cuối cùng, một tiếng run rẩy dữ dội vang lên, Động Thiên thứ mười chen lấngiữa các Động Thiên khác tiến vào vị trí của chính mình, nó xuất hiện ngay trênđỉnh đầu Nhóc Tỳ, hiệu lệnh các Động Thiên khác.Tòa "núi lửa" này tựa hồ rất mạnh mẽ, hùng vĩ và bao la, nguy nga và hào hùng,"dung nham" từ bên trong chảy xuống giống như là thác đổ, tinh khí sinh mệnh chícường vô cùng mãnh liệt.Trên thân thể của Nhóc Tỳ, những vết thương đang nhanh chóng khép lại, thânthể suýt chút nữa đứt rời đang được tẩm bổ, một lần nữa bắt đầu tái sinh.Đây chính là một luồng gợn sóng mạnh mẽ, như là gió lốc vòi rồng bao phủ cảkhu rừng rậm, toàn bộ dãy núi đều chấn động giống như đại dương to lớn nổi lênnhững cơn sóng thần chập trùng.Đông đảo động vật nơi đây hoảng sợ, nằm phục trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.Nhóc Tỳ ngồi chỗ đó, con mắt nhắm nghiền điều trị thương thế, máu cũngngừng chảy, tỏa ra bảo quang, từng dòng máu đỏ nhanh chóng khô lại rồi tạo thànhnhững lớp vảy khô.Ở trên đầu, Động Thiên thứ mười càng thêm óng ánh, ánh sáng thần thánh đếnchói cả mắt, thời khắc này khiến cho cả mặt trời trên không trung cũng phai mờ đi,nó như trở thành thứ duy nhất trong thiên địa này.Bên trong Động Thiên thứ mười, từng sợi từng sợi ánh sáng thần tiên như làthác nước không ngừng buông xuống, tất cả đều chảy lên trên người Nhóc Tỳ, vôcùng trông suốt lấp lánh, những vết thương còn lại nhanh chóng khép lại.Sương mù mông lung, bên trong núi rừng xem ra vô cùng thần bí, Nhóc Tỳ nhưlà một tượng thần đang tiếp nhận những cơn dễ chịu từ Động Thiên của bản thân,không ngừng biến hóa.Tử khí bị đẩy ra ngoài, sương máu biến mất không còn thấy tăm hơi, hiện nàychỉ còn lại mỗi sinh cơ khiến người khác cảm giác như vạn vật như sơ sinh, thiênđịa lúc ban đầu, tràn đầy hi vọng.Lúc này, cây cỏ xung quanh không ngừng sinh trưởng, đâm chồi nảy lộc, khôngngừng lớn mạnh, một cây hạt giống chìm sâu trong bùn đất nhanh chóng mọc rễsinh ra chồi non.Trong làn ánh sáng thần thánh như sương mù kia, tất cả thảm thực vật đềugiống như Nhóc Tỳ, bắt đầu trải qua một quá trình tái sinh.Động Thiên thứ mười chói mắt, đoạt tạo hóa thiên địa, tẩm bổ Hùng Hài Tử,vào lúc này vảy máu ở trên những vết thương nhanh chóng bong tróc ra, rồi biếnmất.Thời gian không lâu, cơ thể của nó trở nên óng ánh sáng rực, không một vếtrách, không chút máu bầm, hoàn toàn không tổn hại gì, mà tinh khí không ngừngtràn vào trong cơ thể nó, bù đắp chỗ thiếu hụt.Rất nhanh, trong vùng rừng núi này hiện lên một chùm ánh sáng, mà Nhóc Tỳđược bao lại bên trong, giống như một lần niết bàn và tân sinh, hoàn toàn khácnhau, thực hiện quá trình lột xác.Trong cơ thể nó sinh cơ dồi dào, cuối cùng giống như Trường Giang biển lớnvô cùng mãnh liệt, đột phá cảnh giới vốn có, mạnh đến nổi khiến cho những độngvật nơi đây run rẩy, nằm phục trên mặt đất mà run cầm cập.Cuối cùng, Nhóc Tỳ hoàn toàn khôi phục, thương thế chữa khỏi, hơn nữa cònmạnh mẽ và cường thịnh hơn xa lúc trước, chân chính đã đạt tới đỉnh cao của cảnhgiới này, được xưng là Cực Cảnh.Mười Động Thiên được khai mở, nó đứng sừng sững trên đỉnh cao, nhìn khắpkhu vực này, có thể quét ngang tứ phương.Cũng không biết bao lâu nữa, Nhóc Tỳ mở cặp mắt to, như là hai tia chớp xẹtngang hư không, toàn bộ trong rừng rậm sáng ngời làm cho người ta kinh hãi!Cho đến giờ phút này, lần lột xác này mới kết thúc hoàn toàn, nó và quá khứkhác nhau như trời với đất, chân chính có thể bễ nghễ tứ phương, ngạo thị quầnhùng.Mười tòa Động Thiên thu lại, rồi chậm rãi thối lui, giấu kín trong hư không, tấtcả chẳng thấy đâu.Bên trong núi rừng, những gợn sóng khủng bố như là thủy triều rút đi, từ từbình phục lại, không có ngột ngạt, không có khiếp người mà chỉ có một loại yêntĩnh.Tất cả kết thúc, những động vật đang run rẩy trong núi rứng nhanh chóng đứngdậy rồi bỏ chạy thật xa, giống như được giải thoát vậy, không cần làm lễ với ChíTôn nữa.Nhóc Tỳ đứng dậy, không có tia tàn độc nào mà trong con mắt chỉ còn lại sựtrong trẻo, ôn hòa và yên tĩnh, ánh sáng thần thánh toàn thân cũng thu lại, tinh thầnsung mãn, nó nhìn về phương xa, có cảm giác như phản phác quy chân."Pháp lực của Chư Thần vô lượng, khai sáng ra một thế giới như thế này cũngchẳng khác nhau gì với thế giới hiện thực, những gì xảy ra ở đây thì bên ngoài cũngtương tự." Hùng Hài Tử tự nói, hồi tưởng lại những việc trong nửa tháng qua, cơbản chẳng giống như trong thế giới tinh thần mà lại giống như thân thể tiến nhậpvào một thế giới chân thật vậy.Vào giờ phút này, bên ngoài vô cùng náo động, quần hùng cùng nổi lên, các dạigiáo lâu đời cũng rục rịch, rất nhiều cao thủ xuất hiện đang không ngừng tìm kiếmtung tích của Hùng Hài Tử, phải giết cho bằng được nó.Trong nửa tháng này, bất kể là thế giới hiện thực hay là trong Hư Thần Giới, tấtcả đều trở nên sôi trào, mọi người nghị luận sôi nổi, cường giả qua lại, tất cả đềuđang hành động."Thiếu niên này thật đáng sự, rõ ràng trọng thương sắp chết thế nhưng lại có thểtrốn thoát, không hề bị người khác săn giết.""Tất nhiên là hắn không chống đỡ nổi rồi, nếu không có chuyện gì xảy ra ngoàiý muốn, trong hai ngày này sẽ bị giết chết, thân thể cũng chết theo luôn."Hùng Hài Tử muốn mở ra Động Thiên thứ mười, tác động đến tâm thần củamọi người, Tây Lăng Thú Sơn, gia tộc Thác Bạt cổ xưa, hay mười mấy môn pháilớn như Vũ Tộc đều không hy vọng nó sẽ thành công.Máy ngày nay, ngoại giới gió nổi mây vần, chẳng yên tĩnh chút nào, mười ĐộngThiên, đó chính là một thần thoại, nếu như phá quan thành công thì đại biểu cho sựquật khởi của một thiếu niên Nhân Tộc Chí Tôn.Hùng Hài Tử hiện tại thất bại, thế nhưng vẫn khiến người khác không yên lòng,những thế lực không có thù oán gì với nó cũng đang ra sức tìm kiếm."Yên tâm được rồi, Tây Lăng Thú Sơn truyền tới tin tức, mười Động Thiêncũng không phải dễ dàng mở ra được, hơn nữa cơ hội chỉ có một lần, chớp mắt làvụt bay, hắn đã lỡ mất rồi!"Chính vào hôm ấy, gia tộc Thác Bạt, Vũ Tộc tung ra một tin tức như thế, khiếncho những người quan tâm tới chiến dịch này chấn động.Những người bình thường không biết, thế nhưng Thái Cổ Thần Sơn tuyệt đốihiểu rõ về mười Động Thiên này, tổ tiên của bọn họ, ngọn nguồn huyết mạch củabọn họ cũng từng xuất hiện một Chí Tôn như vậy.Tây Lăng Thú Sơn có không ít di chủng Thái Cổ, một vài cường giả của bọn họlàm nô bộc ở hái Cổ Thần Sơn nên cũng hiểu được một phần.Sau đó, một vị cường giả lớn tuổi làm nô bộc cho Nam Vẫn Thần Sơn trở vềtrong bộ tộc của mình chứng thực lại chuyện này cho con cháu mình nghe, nếu làvụt mất, rất khó có thể thành công lần nữa.Thế giới hiện thực và Hư Thần Giới trở nên xôn xao.Có người thở dài, cảm thấy đáng tiếc cho Hùng Hài Tử, đây là một tổn thất quálớn cho Nhân Tộc, giống như mất đi một Chí Tôn có thể tranh bá cùng vạn tộc.Thái độ của không ít người phát sinh những biến hóa rõ ràng, rất bất mãn vớiđám người Thác Bạt Tộc, Tây Lăng Thú Sơn lại chặt đứt con đường phía trước củamột thiếu niên Chí Tôn."Thật quá đáng tiếc, chỉ kém một chút xíu nữa thì đã thành công rồi!"Mặc kệ người đời than thở như thế nào, tin tức chính là như vậy, tất cả mọingười đều lắc đầu, không thể thay đổi gì cả."Ha ha..." Người của bốn tộc Côn, Mông, Ly, Uyên cười to không ngừng, ở gócđộ của bọn họ mà nói, Hùng Hài Tử đáng phải chết, nếu trở thành Chí Tôn, đó mớilà mối nguy hại nhất."Rốt cuộc cũng mất đi cơ hội, nửa tháng trôi qua, hắn đã bỏ qua thời gian tốtnhất, cơ hội đã qua đi, như vậy chắc chắn hắn sẽ chìm trong hối hận, ủ rủ, dày vò."Vẻ mặt của đám Vũ tộc rất lãnh khốc, lên tiếng.Lần này, tổn thất của bọn họ rất nặng nề, tịnh thổ bị san bằng, bị nhổ tận gốc,cao thủ trong tộc bị đồ sát khiến cho ở Thạch Quốc bọn họ không thể ngốc đầu lênđược, đây chính là một sự sỉ nhục.Đương nhiên, sự tình không thể kết thúc như vậy được, hiện tại chính là thờikhắc tốt nhất để truy tìm Hùng Hài Tử, phải giết cho bằng được nó."Đến bước này, nó còn có thể gây nên sóng gió gì nữa? Nên đi chém đầu hắncho rồi." Gia tộc Thác Bạt cổ xưa, mấy vị công tử cùng nhau hành động, dẫn ngườitìm đến vùng núi rừng này.Trên thực tế, ngoại trừ bọn họ, còn có rất nhiều thế lực lớn khác cũng đang đuổitới, tiếp cận khu rừng này.Chỉ là, bọn họ chính là nhóm đầu tiên tới đây, tốc độ nhanh nhất, hơn trămngười như hổ như vượn xẹt ngang rừng rậm nhanh chóng chạy tới."Lần trước, chỉ chút nữa thôi là ta đã tóm được hắn, lần này tuyệt đối không đểcho hắn chạy thoát." Một người trẻ tuổi với bộ đồ màu đỏ thẫm lạnh lùng nói, lúcnày ánh mắt rất lạnh.Bên cạnh, một thanh niên trên người mặc chiến y màu bạc, phong thái hiênngang cười lớn: "Lục đệ, đừng tức giận, lần trước ta cùng với mấy vị nguyên lão bổđôi hắn gần như thành hai nửa, nhưng đáng tiếc vẫn để cho hắn chạy thoát, lần nàythử xem ai có thể lấy được đầu hắn trước."Tuy rằng đang cười nhưng vị nhị công tử của Thác Bạt tộc này, trên người tảnra sát ý càng thêm nồng nặc, hiển nhiên đã phát hiện được tung tích của Nhóc Tỳ,nói thế nào cũng quyết không cho chạy thoát,Hiện tại ai cũng biết, Hùng Hài Tử bị thương rất nặng, sức chiến đấu đã khôcằn, một con dã thú bình thường cũng có thể tước đi mạng sống của nó, nếu để nóchạy thoát thì còn mặt mũi sao?"Nhị ca, hai chúng ta cá thử xem, ầàn này chắc chắn ta sẽ giết chết hắn trước."Trên tay của Lục công tử xuất hiện một ma châm màu đỏ đậm, lấp lánh ánh sánglạnh buốt.Một ít đại tộc, như cổ gia tộc Thác Bạt đều vận dụng những thứ quý giá, lấy rama khí phải tiêu diệt hoàn toàn Nhóc Tỳ, khiến cho hư thân và chân thân đồng thờitử vong."Được, ta nhận thua, miếng đồng thau (thanh đồng) trên người của hắn ta cũngkhông muốn, tất cả đều là công của đệ, do đệ nộp lên tộc." Nhị công tử cười nhạtnói.Dưới cái nhìn của bọn họ, Nhóc Tỳ giống như là cá nằm trên thớt, chạy trờikhông khỏi nắng, thế nào cũng sẽ không có bất cứ một cơ hội sống sót.Một hướng khác, người của Vũ Tộc cũng nhanh chóng tới đây, không một ai cóthể nóng ruột hơn bọn họ, Hùng Hài Tử giết quá nhiều cao thủ, hủy đi tịnh thổ, đạpnát mặt mũi của bọn họ. Vũ Tộc cần phải hành hạ, dày vò nó cho đến chết, nếukhông thì không thể nào cọ rửa hết được sự sỉ nhục kia."Hi vọng ngươi có thể sống thêm một thời gian, chờ đến khi chúng ta tới!" Đámcường giả của Vũ Tộc lạnh lùng, tràn đầy sát khí lạnh thấu xương."Nhanh lên, không nên bị tên Ly Long kia tới trước một bước, nếu không,chúng ta cũng chẳng còn cơ hội gì!"Phương xa, những cường giả của các đại giáo cổ xưa khác cũng xuất hiện, đangtìm kiếm Nhóc Tỳ trong khu rừng này, thề rằng phải giết chết nó, khiến cho chânthân cũng phải hủy diệt theo.Bỏi vì, bọn họ từng tiến công Bổ Thiên Các, sợ nó trả thù.Ngoài ra, còn có một nhóm người vì Thanh Đồng Bảo Thư mà tới, mặc dùkhông thể gom lại đầy đủ, thế nhưng cũng có thể trao đổi chí bảo với người khác.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 218: Thiếu Niên Chí Tôn"Ồ, nơi ngọn núi kia có người của Vũ Tộc, bọn họ cũng đang chạy về nơi đây,chúng ta mau lên!" Nhị công tử của Thác Bạt Tộc quát khẽ.Ở bên trong dãy núi, có xuất hiện bóng người Vũ Tộc chuẩn bị cùng kề vai sátcánh với bọn họ, đây cũng chẳng phải là dấu hiệu tốt lành gì. Hiện tại ai cũng biết,trên người Hùng Hài Tử có Thanh Đồng Thần Thư, được xưng là bảo vật vô giá, aicũng muốn có được.Ngoại trừ một nhóm đại giáo muốn giết chết Hùng Hài Tử ra, thì còn có một sốđông nhân mã vì chí bảo này mà tới, cuộc cạnh tranh vô cùng kịch liệt."Hừ, bên kia cũng có người, có mấy con di chủng Thái Cổ, tình huống khôngổn rồi." Vào lúc này, Vũ Tộc phát hiện được cổ thế gia Thác Bạt, ngoài ra còn thấynhững cường giả của Tây Lăng Thú Sơn.Một đám người chạy nhanh tới, bảo cụ phát sáng, bọn họ chạy nhanh trongrừng rậm, lưu lại từng luồng cầu vòng xuyên qua vùng núi, tỏa ánh sáng lung linh,rất rực rỡ.Dãy núi này lập tức trở nên náo nhiệt, mấy đoàn nhân mã của các giáo phái lầnlượt xuất hiện, chen lẫn nhau phóng nhanh về sâu trong dãy núi, tất cả đều muốntìm cho được Nhóc Tỳ."Xem ra, Hùng Hài Tử đang ở trong khu rừng này, nhanh báo tin, báo cho giáochủ nhanh chóng dẫn cường giả tới đây."Có rất nhiều tu sĩ không có tiếp cận mà xoay người rời đi, dùng bảo thuật, baoquanh bản thân, chạy thật manh về phần cuối khu vực, muốn bẩm báo những caothủ trong giáo.Trong lúc nhất thời, hàng loạt hào quang lấp lánh, bảo quang bay lượn, giốngnhư những ngôi sao băng nhằm về phương xa, dãy núi này trở nên náo động, khôngcòn yên tĩnh nữa.Trong lúc này, các giáo phải bắt đầu tranh giành, cuối cùng vẫn là cổ thế giaThác Bạt và Vũ Tộc mạnh mẽ nhất, bởi vì nhân mã chủ lực của bọn họ đều đã tớinên đã dẫn đầu vọt sâu vào trong khu rừng nguyên thủy này."Ở nơi đó!"Có người tinh mắt, liếc mắt thấy được Nhóc Tỳ, lập tức xuất hiện vẻ vui mừng,bởi vì ý nghĩa của chuyện này là có được bảo tàng vô cùng phong phú, giết chết nóđồng nghĩa với việc đoạt được Thanh Đồng Thần Thư.Dưới cái nhìn của bọn họ, Hùng Hài Tử chắc chắn phải chết, giống như hổ giàmất hàm răng, không còn tính uy hiếp gì nữa, cho dù không giết nó đi nữa thì nócũng có thể tắc thở bất cứ lúc nào.Quả nhiên, ngay khi vào khu rừng này thì có rất nhiều vũng máu khô, nhữngbãi cỏ đều bị nhuộm đỏ, hiển nhiên nó bị mất quá nhiều máu, tính mạng khó mà giữđược.Đám người thế giaThác Bạt đều phấn chấn, nhanh chóng phân tán, vây quanhcả cánh rừng này lại, phòng ngừa nó lại lần nữa chạy thoát.Sắc mặt của đám người Vũ Tộc thay đổi, mạnh mẽ đột phá từ một phía, nhấtđịnh phải nhúng tay vào, bảo tàng ở ngay trước mắt làm sao có thể bỏ qua một phầnchén canh ngon được chứ."Chết đến nơi mà còn thẫn thờ như vậy, xem ra khi mở ra Động Thiên thứ mườibị thất bại nên đã chìm đắm trong ủ rủ và hối hận, ta thích nhất là xem vẻ mặt nàycủa ngươi."Lục công tử của Thác Bạt tộc liền nở nụ cười, vô cùng vui sướng, thế nhưngtrong con ngươi lại có chút lạnh lẽo, nhìn chằm chằm về phía thiếu niên đang nồitrên núi đá kia.Những người khác cũng nở nụ cười, không có gì vui hơn hôm nay.Bên ngoài, đám Vũ Tộc cười đểu, còn nghiến chặc hàm răng, bởi vì có huyếthải thâm cười, nửa tháng trước tên Hùng Hài Tử này đã diệt đi tịnh thổ của bọn họ,đại khai sát giới, khiến cho họ đau đớn thấu xương.Quả thật Nhóc Tỳ đang ngây người, ngồi trên một núi đá, nghĩ mãi mà cũngchẳng ra, tại sao không có phần thưởng gì cho mình hết? Nó đã phá kỷ lục mà.Trong quá trình đang chạy trốn, nó có nghe một vài tin đồn, trong quá khứ chưamột ai thuộc Hoang Vực mở thành công Động Thiên thứ mười trong Hư Thần Giớicả, bởi vì quá nguy hiểm, nhưng nó một mình lại làm được, đáng lẽ bia đá kỷ lụcphải xuất hiện chứ."Vì sao?" Hùng Hài Tử không vui, ánh mắt tràn đầy "phiền muộn", luôn cảmthấy có chỗ nào đó không đúng.Tiện đà, nó cảm thấy uất ức, cảm thấy pháp tắc và trật tự đan xen nhau ở HưThần Giới chung quy vẫn không thể cảm ứng toàn bộ được, có thể để sót, nhịnkhông được nó ngẩn đầu lên trời, kêu lớn: "Thiếu nợ thì phải trả, thiếu ta bảo thư,ngươi còn không mau mau giáng lâm!"Mọi người đờ ra, tên này điên thật rồi, xem ra biết mình đã đến đường cùng, tứcgiận đến đỉnh điểm, nếu không thì sao lại ăn nói bậy bạ như vậy chứ, đòi Hư ThầnGiới trả nợ."Cẩn thận một chút, chớ bị hắn lừa bịp, lần này nhất quyết không thể để hắnchạy thoát." Đám Vũ Tộc lạnh nhạt nói, muốn mình là người đầu tiên giết chết nó."Ngươi sốt ruột cũng vô dụng, ra vẻ đến đáng thương, mở ra Động Thiên thứmười thất bại, đời này kiếp này ngươi cũng không còn tư cách nữa, chìm đắm tronghối hận rồi kết thúc cuộc đời?" Nhị công tử của Thác Bạt Tộc cười lạnh nói.Vào lúc này, trong bàn tay của hắn có một cây châm thần màu đỏ đậm, chính làDiệt Hồn Châm, hắn muốn khiến cho Nhóc Tỳ hình thần đều diệt, không cho nó cơhội nào, chân thân cũng theo đó mà chết luôn.Hùng Hài Tử vẫn ngây ra, sau khi ngửa mặt lên trời phát tiết, lúc này mới quantâm đến bọn họ, liếc nhìn mọi người, đương nhiên cũng chẳng có vẻ sợ hãi hay nônnóng gì, thái độ thờ ơ.Rất nhiều người nổi giận, một kẻ hấp hối sắp chết cũng dám làm như thế? Đâychính là đang sỉ nhục bọn họ mà, cơ bản chẳng thèm để bọn họ trong mắt.Một đám người muốn xuông về phía trước, kết quả bọn họ lại xảy ra xung đột,người của Vũ Tộc và Thác Bạt Tộc tranh chấp lẫn nhau, ai cũng muốn là người giếtchết Nhóc Tỳ đoạt đi sách quý."Chư vị huynh đài, là chúng ta phát hiện hắn trước, cái gì cũng phải có trước cósau chứ?" Lục công tử của thế gia Thác Bạt nói, nhẹ nhàng liếc nhìn người Vũ Tộc."Hắn có đại thù với tộc ta, có thể không báo hay sao, nhất định phải do chúng tagiết chết!" Người của Vũ Tộc lấy lý do này để biện minh, đi về phía trước.Trong phút chốc, song phương đối lập, giương cung bạt kiếm, mâu thuẫn nổilên, tràn đầy mùi thuốc súng. Bọn họ cho rằng Nhóc Tỳ không đủ sức để đánh mộttrận, và trở thành một miếng mỡ béo, không kiêng kỵ gì cả, cứ thế tranh đoạt."Như vậy đi, sau khi giết xong, chúng ta cùng bắt tay thương lượng về việcphân chia Thanh Đồng Bảo Thư." Cuối cùng, một ông lão của Thác Bạt Tộc xuấthiện, sợ thời gian kéo dài sẽ sinh ra biến cố.Nơi đây cũng không chỉ có hai tộc bọn họ, còn có nhân mã của những ngườikhác nữa đều đang nhanh chóng chạy tới đây, nếu thêm một chút thời gian nữaphỏng chừng sẽ có người tham gia vào, yêu cầu phân một chén canh ngon này."Được, vậy trước giết giết chết hắn đã, rồi chúng ta thương lượng sau." Nguyênlão của Vũ Tộc gật đầu.Một đám cao thủ tụm lại rồi đi về phía trước, mỗi người ánh sáng thần thánhrực rỡ, sát khí dâng trào, đến giờ phút nầy ai cũng muốn giết chết Hùng Hài Tử,không ít người trở nên lạnh lùng.Nhóc Tỳ một mực vẫn đang liếc nhìn bọn họ, càng thêm khinh bỉ, khiến chonhững thợ săn này tức giận.Đó là ánh mắt gì? Bất luận như thế nào, cũng giống như ánh mắt của ngườiđang nhìn con chó, chẳng chút căn thẳng nào, không thèm để ý xung quanh, quáhung hăng."Ngươi biết rõ hẳn là phải chết, vì sao lại có vẻ mặt như vậy? Ta nói cho ngươibiết, muốn chết thì rất khó, chọc vào Vũ Tộc ta thì sẽ chịu kết cục đáng sợ baonhiêu!" Một vị cường giả quát lên."Đáng sợ như thế nào?" Nhóc Tỳ hỏi."Sống chết cũng không bằng!" Người kia quát lên, dùng ngón tay chỉ thẳng mặtnó."Ta ghét nhất là bị người khác chỉ vào." Nhóc Tỳ đã đứng dậy từ lâu, nó giơ taylên, điểm về phía trước, phù văn lấp lánh, phù một tiếng, gã cường giả của Vũ Tộckia nổ tung."Cái gì?" Tất cả mọi người kinh hãi, thiếu niên này ra tay như thế nào, điểmmột chỉ là tước đi sinh mạng của một người?"Không có gì, hắn chỉ là cung kéo hết đà, chống đỗ không nổi nữa, không thấydáng vẻ của trận chiến trước đây sao, đèn đã cạn hết dầu rồi." Có người quát lên."Haizz, anh hùng tới đường cùng, không ngờ rằng ta thần võ ngút trời, cũng savào tình cảnh này." Hùng Hài Tử cảm thán, ánh mặt tựa hồ rất cô đơn.Mọi người nghe thấy vậy, vẻ mặt đều biến đổi, nó thừa nhận cả sự nhụt chí củabản thân, còn có gì lo lắng nữa chứ."Ta không muốn nói nhiều, giao ra Thanh Đồng Bảo Thư, như vậy sẽ cho ngươichết một cách thoải mái." Một ông lão nói.Nhưng mà, cũng không phải ai cũng muốn như thế cả.Ánh mắt của Lục công tử của Thác Bạt tộc lấp lánh, nhìn về Nhị công tử đứngở một bên, nói: "Nhị ca, đánh cuộc giữa hai ta vẫn tính chứ?""Chắc chắn rồi, ai giết chết hắn trước, công lao chính là của người đó, khi trởlại tộc không được tính công." Nhị công tử lên tiếng nói, bắt đầu bước về trước.Nhưng mà, bọn họ cũng không phải tự mình động thủ, mà để cho thủ hạ củamình xuất kích, muốn lấy thủ đoạn đánh nhanh thắng nhanh, nhanh chóng lấy đầulâu của Nhóc Tỳ xuống.Cùng lúc đó, mọi người thuộc Vũ Tộc cũng ra tay, hào quang sôi trào, bảo thuậtliên miên, chém về phía trước."Nhân sinh muôn màu muôn vẻ, các ngươi cũng chỉ là những tên hề, tiễn cácngươi một đoạn vậy!" Đúng lúc này, Hùng Hài Tử thu lại nụ cười, lập tức vô cùnguy nghiêm, cả người phát sáng, phù văn dày đặc, khí tức kinh khủng đến tận cùngkhiến người khác chấn động.Linh hồn của tất cả mọi người rung động, gần như muốn quỳ phục xuống đất,đây là một loại kính nể bẩm sinh bắt nguồn từ trong xương tủy, muốn cúi đầu quỳlạy."Chuyện gì đã xảy ra, đây chính là thần uy cảu Chí Tôn sao?" Một ông lão sợhãi kêu to.Ông ta từng nghe người của Tây Lăng Thú Sơn nói qua, một khi mở ra mườiĐộng Thiên sẽ làm bạn với thần uy Chí Tôn khiến người khác run rẩy, linh hồn runsợ."Ầm!"Xung quanh Nhóc Tỳ hình thành nên một khu vực, ký hiệu màu vàng dày đặcgiống như thần giới được mở ra, mà nó lại từ trên đó hạ xuống xuất hiện ở nhângian."Bụp"Chỉ trong nháy mắt, tất cả những người xông tới đều nổ tung, chia năm xẻ bảy,ở trong phù văn màu vàng có những màn mưa máu rồi hóa thành tro bụi, không thểnào tới gần!Loại uy thế này, chấn động cả mọi người, thần hồn của mỗi người kều run rẩy,quả thật không thể tin được.Toàn bộ những bảo thuật tấn công tới đều bị phân giải, rồi nổ tung, mưa ánhsáng bay lượn, giống như là những cánh hoa óng ánh bay lượn khắp nơi, vô cùngrực rỡ.Bên trong ánh sáng thần thánh hừng hực kia, một người thiếu niên, tóc đen rốitung, con ngươi trong trẻo, có một loại uy nghiêm khó nói nên lời, như là một thiênthần còn nhỏ, từng bước từng bước đi tới bước ra khỏi thần vực."Vì sao lại như vậy, đã xảy ra chuyện gì?!"Những người này đôi môi đều đang run rẩy, lông tóc dựng đứng, trong lòng sợhãi đến tột đỉnh, uy thế này sao mà chống lại?"Nhanh, ngăn hắn lại, đừng cho hắn lại đây!" Chỉ trong nháy mắt, rất nhiềungười bừng tĩnh xoay người chạy trốn.Nhưng mà cơ bản đều vô dụng, xung quanh Nhóc Tỳ trở nên vô cùng hừnghực, mưa ánh sáng bay tung tóe, nó chỉ vẫy tay thôi thì Lục công tử của Thác BạtTộc liền bay ngược ra sau."A, tại sao lại như vậy?" Lục công tử kêu to đầy sợ hãi, thân thể không thểkhống chế được, không ngờ lại bay về phía sau.Nhóc Tỳ giống như là Thần Linh, cách không kéo hắn lại phía mình!Lục công tử của Thác Bạt tộc tay chân vụng loạn, giãy dụa kịch liệt, thế nhưngchỉ là tốn công vô ích, ở trước mặt Nhóc Tỳ đang phát sáng, hắn như là một con gàcon.Tất cả mọi người ngơ ngác, Lục công tử mạnh mẽ biết chừng nào, là thiên tàihiếm có, kết quả lại thành ra như vậy, nếu so sánh với thiếu niên kia thì giống nhưlà gà đất chó sành!Đây chính là sự khác nhau giữa đất sét và ngọc quý, khác biệt một trời một vực.Nhóc Tỳ rút một cây châm thần đỏ đậm từ trong tay Lục công tử ra, nhanh nhưchớp đâm nó vào trong đầu của hắn, quả đoán và vô tình, nhanh chóng kết thúc tínhmạng của hắn, lười mở miệng nói chuyện.Thần hồn hủy diệt, chân thân của hắn cũng chết theo!"A... Không!" Mọi người của Thác Bạt Tộc kêu to, khó có thể tiếp nhận được,một thiên tài tuấn kiệt vô cùng trọng yếu ở trong tộc lại chết, hơn nữa còn vô cùngbất lực như vậy nữa."Xoẹt" một tiếng, Nhóc Tỳ tay không kẹp lấy một châm thần màu đỏ đang baytới, đây chính là do Nhị công tử của Thác Bạt Tộc phóng tới, hơn nữa hắn cũng đãsử dụng bảo cụ, vọt thẳng lên không trung."Quay lại đây!"Nhóc Tỳ quát lên, âm thanh uy nghiêm, có thể thấy được một gợn sóng màuvàng lao ra từ trong miệng nó vô cùng khủng bố, nhanh chóng lan ra, ầm một tiếngbảo cụ dưới chân của Nhị công tử bể nát.Tâm thần của mọi người run sợ, uy thế cỡ nào đây? Hét lên một tiếng chấn chonát cả một bảo cụ!Nhóc Tỳ vẫy tay, cũng cách không hút Nhị công tử tới, không nói nhiều lời,trực tiếp đâm cây châm thần màu đỏ vừa đoạt được lên ngay mi tâm của hắn, bụpmột tiếng, khiến hắn thành "thân tử đạo tiêu"."A..."Tất cả mọi người sợ hãi kêu to, nhằm về bốn phương tám hướng chạy trốn.Bởi vì ai cũng nổi da gà, cả người toát hơi lạnh, lại uy áp này không ai đỡ nổi,như khiến linh hồn run lên muốn thần phục."Không có ai có thể rời đi!" Nhóc Tỳ nói khẽ, âm thanh tuy không lớn thếnhưng lại có một loại uy nghiêm đến đáng sợ, phảng phất như là ý nghĩ của một vịthiên thần."Bùm!"Lấy nó làm trung tâm, phù văn rực sáng như là ngân hà, óng ánh đến chói mắt,như là có vô tận ngôi sao va chạm vào nhau, rồi sau đó chợt nổ tung.Phù văn màu vàng, che kín bầu trời, bao phủ thập phương nhằm về phía mọingười, giam giữ toàn bộ hư không.Thời khắc này, phát sinh một loại kỳ cảnh, rất nhiều cường giả đứng yên, thờigian như là ngưng trệ, tất cả mọi người đều bất động, bọn họ duy trì những tư thếvốn có của mình, hoặc là lơ lửng trong không trung, hoặc là đứng trên mắt đất.Trong mắt những người này có vẻ sợ hãi, duy trì tư thế đang chạy trốn, trông vôcùng kỳ lạ, cứ như vậy bị giam giữ.Cho đến khi Nhóc Tỳ hét một tiếng, loại giam giữ này mới được giải trừ, thếnhưng phù văn màu vàng nổ tung, tất cả mọi người đều kêu to, rồi phát ra một tiếngrên cuối cùng."Ầm!"Từng thân thể chia năm xẻ bảy, tất cả đều nổ tung, trở thành tro tàn trong mànmưa ánh sáng màu vàng kia, bị thần uy Chí Tôn của mười Động Thiên nghiền nát.Nhóc Tỳ cũng không thèm nhìn nhiều, toàn thân lượn lờ hào quáng sáng rực,nhanh chân chạy ra khỏi khu rừng!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 219: Quét Ngang"Nhanh, nhanh lên, phải nhanh hơn nữa, nếu đến trễ thì chúng ta cũng chẳngkiếm chát được thứ gì đâu, nhân mã của Thác Bạt Tộc và Vũ Tộc đã tiến vào từ lâurồi."Ngoài dãy núi, một đám người đang cấp tốc chạy tới, thân thể được hào quangbao quanh, nhằm thẳng vào sâu trong khu rừng nguyên thủy kia.Đây là một nhóm cường giả, đến từ cổ giáo được truyền thừa lâu đời, họ đều làcao thủ vì Thanh Đồng Bảo Thư mà tới, muốn tham gia vào cuộc chiến để kiếmđược một vài chiến lợi phẩm.Một hướng khác, một đám hung cầm xuất hiện, thân hình to lớn, cánh chimsáng rực như là than đang bốc cháy, còn có một ít khói tím mông lung bốc lên, lạicó những tia chớp rực rỡ.Đây là một đám di chủng, có tới tám chín tên cường giả lĩnh quân, dẫn theo mộtđám lớn ác điểu xuyên qua rừng núi, vô cùng kinh khủng, phù văn lượn lờ dày đặc."Trời ạ, Ma Cầm của Bắc Thiên Phong tới rồi, chuyện lần này chắc chắn sẽ trởnên rất khó, đối địch với bọn chúng thì không tốt chút nào!"Bên trong núi rừng, có không ít người ngửa đầu nhìn lên cao, ai nấy đều biếnsắc, một đám ma cầm, trong đó có gần mười con di chủng Thái Cổ làm đầu lĩnh,đây chính là một lực lượng đáng sợ, lấp lánh hào quang, như là một ngọn sao chổivụt ngang bầu trời.Kình phong đập vào mặt, một vài hung cầm bay xẹt qua sát với khu rừng khiếncho rất nhiều cây cổ thụ nổ tung, cả vùng núi trở nên bừa bộn, những đoạn cây gãytrở nên héo tàn."Nhanh lên, không thể rớt lại phía sau được. Thái Cổ Thần Thư có giá trị khôngthể đo lường được, mặc dù không cách nào gom đủ nhưng cũng có thể trao đổi chíbảo với những người khác."Những đám tu sĩ lần lượt kéo tới, mặc dù cũng đã nhìn thấy di chủng Thái Cổbay ngang trên bầu trời thế nhưng họ cũng không lùi bước, vẫn như trước nhanhchóng nhằm thẳng vào nơi sâu nhất của khu rừng rậm nguyên thủy này.Trong khu rừng tỏa ra ánh sáng lung linh, thỉnh thoảng lại có bảo cụ vắt ngangtrời cao, rất nhiều cường giả nhanh chóng tìm tới nơi đây, không ngừng lục soát tìmkiếm cho ra mục tiêu.Tiếng la hét, tiếng quát tháo cùng với những tiếng chim hót thú gào liên tiếpvang lên, khu rừng trở nên sống động hẳn. Vô cùng nào động, hết thảy sinh linhtrong khu rừng đều bị kinh động."Thế trận quả nhiên to lớn a."Nhóc Tỳ cất bước, gió núi thổi qua, mái tóc đen dày bay lượn. Cặp mắt có thần,như có hai tia chớp bắn ra ngoài vậy, nó cảm nhận được một loại sát khí.Mây nổi bốn phía, vô số cao thủ đã tới gần. Nhưng nó cũng chẳng lo lắng gì,nhanh chân tiến tới chào đón mọi người đang kéo tới từ rất nhiều phương hướng, nómuốn đối mặt với tất cả quần hùng."Đã thấy, ở đây, ha ha..." Có người cười to. Cảm thấy vô cùng phấn khích, cuốicũng coi như đã không tới chậm. Hắn mừng vì là người đầu tiên tìm được thiếu niênkia, may là thằng nhóc này còn chưa bị giết."Đám hung cầm kia truy lùng kinh khủng như vậy, thật sự là vận may mà, vậymà chúng ta lại là người đầu tiên phát hiện ra trước."Đây là một đám cao thủ, hầu như đều là tán tu cả, đã gặp nhau ở ngoài dãy núivà cùng kết thành liên minh, trở thành một lực lượng rất đáng sợ, đang vây quanhNhóc Tỳ."Không cần nói nhiều, giao ra Thanh Đồng Bảo Thư!" Có người quát lên, bọnhọ tới là vì chí bảo."Dựa vào cái gì?" Nhóc Tỳ hỏi.Mọi người nghe thấy thế thì cười lạnh, dựa vào cái gì? Tất nhiên là thực lực,theo như nhận biết của bọn họ, Hùng Hài Tử sắp chết, sức chiến đấu đã mất từ lâurồi, hiện tại chỉ như là miếng thịt nằm trên thớt mà thôi."Ta khuyên ngươi một câu, thành thật mà nghe theo đi, miễn cho việc bị tra tấn,nếu không sẽ có lúc còn đau khổ hơn cả sống và chết nữa đấy." Có người châmbiếm.Đây chính là lời giải thích tốt nhất cho việc "hổ lạc đồng bằng lại bị chó khinh".Vào lúc này đây, những người này cảm thấy Nhóc Tỳ đỡ không nổi một đòn nên cứthế mà uy hiếp nó.Nếu không, trước kia thì có mấy ai dám làm như thế? Trong lòng bọn họ, ngườiđạt được chín Động Thiên đại biểu cho việc vô địch và bất bại."Các ngươi cứ việc tới thử xem sao." Nhóc Tỳ bình tĩnh nói.Những người này cười lạnh, không thèm nói gì nữa, nhanh chóng ra tay, bọn họcũng rất sợ xảy ra biến cố nào đó, nếu như những đại giáo Thượng Cổ khác tới thìchắc chắn sẽ gây bất lợn cho bọn chúng.Phù văn rực rỡ lấp lánh từ trên người mấy đại cao thủ rồi xông thẳng về phíatrước, bọn họ sử dụng phương pháp công kích mạnh mẽ nhất, dùng cốt văn trấn áp,bao phủ cả khu núi rừng nơi đây lại.Mấy chục người liên thủ tất nhiên uy lực vô cùng kinh khủng, những luồng giómạnh thổi cuồn cuộn, cổ thụ chọc trời bật cả gốc, đá vụn bắn đầy trời, những ngọnnúi nhỏ nứt thành bốn mảnh vang lên ầm ầm.Tuy biểu hiện của bọn họ ngông cuồng thế nhưng khi đã xuất thủ thì ai cũngđều xuất toàn lực cả, họ sợ phát sinh chuyện không may."Xoẹt!"Con mắt của Nhóc Tỳ bốc lên hai chùm sáng vàng óng khiến người khác cựckỳ sợ hãi, từng sợi từng sợi ký hiệu óng ánh từ cặp mắt phóng ra ngoài, chíu mộttiếng, xuyên thủng bốn tên đầu lĩnh đang xông lên trước tiên."A..." Những tên này kêu to, trong mắt lộ vẻ hoảng sợ, quả thật không thể nàotin được.Bộ ngực của bọn họ xuất hiện một cái lỗ to như miệng chén, máu tươi chảyđầm đìa, việc này khiến cho người khác tuyệt vọng và sợ hãi, chỉ là hai chùm sángvàng óng mà thôi lại có thể tiêu diệt đi bốn đại cường giả."Gào...."Cùng lúc đó, một con Toan Nghê màu tím vô cùng to lớn xuất hiện ở đằng saulưng Nhóc Tỳ, nó cao to như núi lớn, con mắt lạnh lẽo và vô tình nhìn chằm chằmxuống đám người bên dưới.Nó há cái miệng lớn ra, lập tức khiến cho mấy chục người kinh hồn khiếp víaxoay người bỏ chạy, nhưng đáng tiếc đã quá muộn rồi, cái miệng màu tím đóng mở,tất cả bọn họ đều bay ngược vào trong cái miệng gơm gớm kia.Đây chính là một cái miệng lớn được hóa từ lôi đình, chỉ trong nháy khi bị hútvào trong, mấy chục người này nổ tung rồi hóa thành tro bụi, hầu như không còn sótlại bất cứ thứ gì nữa.Đám người này toàn bộ chết hết, khi Toan Nghê biến mất, tất cả khôi phục lạisự yên lặng vốn có, trên không trung chỉ còn sót lại một ít tro bụi vương xuống bêndưới vùng núi này.Ngoài ra, cả vùng núi trống rỗng, ngay cả đến bốn bộ thi thể cũng bị Toan Nghêlàm biến thành bụi bặm, nơi đây rất sạch sẽ không có bất cứ vết máu hay xương vụnnào cả.Nhóc Tỳ lại tiếp tục tiến bước, đạp trên những cành lá khô héo, gió nhè nhẹ thổitới, tà áo tung bay, khí chất xuất trần ẩn hiện, dáng vẻ cơ bản chẳng giống như vừamới tiêu diệt xong quần địch cả.Rốt cuộc, quần hùng cũng kéo tới, chư giáo phát hiện ra nó, bởi vì những tiếnghô hào vừa nãy đã truyền ra rất xa."Ở đây, không được để cho hắn chạy thoát!" Rất nhiều người hô to.Lần này thập phương chân chính là địch, bóng người đông đảo, các đại giáomôn phái đều vây xung quanh từ bốn phương tám hướng đang ùn ùn kéo tới."Gào gừ..."Thú gào rung trời, gió tanh nhức mũi, một đám mãnh thú cứ như là hồng thủyào tới, to lớn và dữ tợn, có những con giống như là tòa núi nhỏ, giẫm đạp xuốngkhiến cho cả vùng núi ầm ầm rung chuyển, thậm chí va thẳng vào những tòa núinhỏ để mở ra đường đi.Lĩnh quân chính là mấy con di chủng đều rất đáng sợ, hoặc là vảy giáp có tiachớp, hoặc là da thú mịn như tơ lụa phát ra những ánh sáng rực rỡ tràn đầy hungkhí, dẫn theo rất nhiều hung thú khác nhanh chóng chạy tới.Mặt đất không ngừng chấn động, khắp núi rừng lá cây bay loạn xạ.Quần hùng đều hoảng sợ nhanh chóng lui tránh, nhường đường cho bọn chúng.Cầm đầu chính là Bích Lân Báo, Kim Tình Long Giác Sư, Ác Ma Viên... tổngcộng có sáu đại cao thủ, mỗi con như là những ngọn núi nhỏ, khí thế kinh người.Cặp mắt như là cối xay to lớn."Đây chính là cường giả của Tây Lăng Thú Sơn, bọn chúng đều đến cả, xem rakhông dễ dàng rồi, muốn đạt được Thanh Đồng Bảo Thư ắt phải diễn ra một hồihuyết chiến." Mọi người hoảng sợ."Tránh ra!" Con Bích Lân Báo cao tới mười mấy trượng quát lên. Thân thểkhổng lồ rung động, núi rừng run rẩy, ánh mắt khủng bố, quát lớn: "Người thiếuniên, lăn lại đây, giao ra sách quý đồng thau!""Tây Lăng Thú Sơn, các ngươi hơi quá đấy, dựa vào cái gì mà phải đưa bảo thưcho các ngươi?" Có một vài cường giả của những đại giáo thuộc Nhân Tộc khôngphục, đồng thời ép tới đằng trước."Không sai, bảo thư là của các ngươi hay sao, muốn đe dọa và độc chiếm ư,không được đâu!" Người của một vài gia tộc Thượng Cổ cũng lên tiếng.Đám sinh linh đối lập cũng lớn tiếng quát tháo, ai cũng không phục ai. Cho dùdi chủng Thái Cổ đã đến đông đủ nhưng cũng chẳng lo sợ gì.Cường giả Nhân Tộc nhiều như thế, trải dài cả khu rừng chẳng lẽ lại còn sợnhững tên di chủng lĩnh quân này sao? Nghĩ rằng kéo đến nhiều người như vậy làcó thể mạnh hơn sao?"Chúng ta không quan tâm đến những chuyện đó, tiêu diệt tính mạng của hắnmới chính là việc quan trọng nhất!"Người của tứ đại gia tộc Côn, Ly, Mông, Uyên cũng đã xuất hiện. Có ngườiđứng bên trong lớn tiếng nói, bọn họ có thù hận rất sâu với Nhóc Tỳ, hy vọng làngười đầu tiên giết chết nó, rồi sau đó mới bàn tới việc sách quý đồng thau thuộc vềai."Không sai, trước giết hắn, chúng ta không muốn nhìn thấy cái bản mặt gớmghiếc này nữa, hi vọng tính mạng của hắn sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi thế gian này!"Người của tứ đại gia tộc phụ họa.Trong tay mấy tên cường giả có nắm giữ ma khí, đây chính là muốn giết chết cảhư thân lẫn chân thân của Hùng Hài Tử, bọn họ đã lấy ra những thứ quan trọng nhấttrong tộc, chấp nhận trả giá đắt như thế để đánh đổi cho cơ hội lần này."Câm miệng, các ngươi không đủ tư cách tranh giành với chúng ta!" Bích LânBáo như là tòa núi nhỏ quát lên, con mắt to bằng cái thớt tỏa ra hung quang, nhìnchằm chằm quần hùng."Ồn ào, tất cả các ngươi câm miệng lại cho ta!" Cuối cùng, Nhóc Tỳ đang bịquần hùng bao vây lại lên tiếng, nó trừng mắt, nó cũng nhịn không nổi nữa rồi.Trong phút chốc, cả dãy núi trở nên yên tĩnh, rất nhiều cường giả của đại giáo,đông đảo cao thủ của gia tộc cổ xưa, còn có đám di chủng Thái Cổ, bốn phươngtám hướng cũng không biết có bao nhiêu sinh linh, tất cả đều dõi mắt nhìn về nơitrung tâm."Thiếu niên, ngươi có biết là đang nói chuyện với người nào không?! Bích LânBáo gào thét, lộ ra hung quang, từ trên cao nhìn chằm chằm về phía nó."Điếc không sợ súng!" Nhóc Tỳ chỉ phán đúng bốn chữ."Muốn chết!" Bích Lân Báo trở nên rực rỡ cả người, xuất hiện một lớp vảy dàyđặc, nó đập mạnh móng vuốt to lớn xuống, cái móng vuốt này đủ đập nát cả mộtngọn núi đá.Mọi người nhanh chóng rút lui, không dám đứng yên chổ này nữa, con quái vậtkhổng lồ như thế này một khi lên cơn điên thì hậu quả rất khó lường.Thế nhưng, sự tình phát sinh lại khiến cho mọi người đều giật nẩy mình, NhócTỳ hét lên một tiếng, cũng nâng quyền lên đồng thời nện thẳng về phía chiếc móngvuốt đang hướng về mình kia. Trong quá trình này, một chùm ánh sáng không gìsánh được tỏa ra, cứ như là một vầng thái dương vô cùng to lớn, từ trong nắm đấmcủa thiếu niên kia lao ra rồi nhấn chìm cả Bích Lân Báo vào trong.Tất cả mọi người sợ hãi, rốt cuộc thần uy này là như thế nào đây? Phù văn đượcdâng lên từ nắm đấm lại đáng sợ như vậy, cứ như là đại dương bao trùm nơi đây lại."Ầm!"Kèm theo đó là một tiếng vang thật lớn vang lên, con di chủng Thái Cổ to nhưtòa núi lớn kia kêu thảm thiết, nhanh chóng chia năm xẻ bảy rồi nổ tung, mưa ánhsáng xuất hiện pha trộn một vài hào quang màu vàng, trông rất đáng sợ và lạnh lẽo."Trời ạ, phát sinh chuyện gì thế, không phải hắn sức cùng lực kiệt rồi sao, tựdưng lại có sức chiến đấu cỡ này?!"Tất cả mọi người chấn kinh, chỉ một quyền như vậy lại giải quyết một con dichủng khổng lồ như thế, đây là một chuyện kinh người đến cỡ nào."Ly Tộc, Côn Tộc, Uyên Tộc... Các ngươi vậy mà cũng dám tới, sự dạy dỗ ởtrong Bách Đoạn Sơn còn chưa đủ hay sao?" Nhóc Tỳ quay đầu lại, nhìn thẳng vềcường giả của tứ đại gia tộc."Ngươi..."Nhân mã bốn tộc hoảng sợ rút lui, tất cả đều sợ hãi, làm sao lại như thế này,chẳng giống tin tức nhận được chút nào! Tin tức đều nói là Hùng Hài Tử gần chếtrồi, hơn người người của bốn tộc trong trận chiến đó cũng đã từng giao chiến vớinó, và đã chứng minh được, thế nhưng bây giờ lại hoàn toàn thay đổi."Vù!"Ma khí bay lên trấn áp về phía trước.Người của tứ đại tộc ra tay, lấy công để mà thủ rồi sau đó nhanh chóng rút lui.Bọn họ sợ sau khi bị Hùng Hài Tử gây khó dễ sẽ không có chút cơ hội nhỏ nhoi nàonữa.Nhóc Tỳ hừ lạnh một tiếng, kim quang cả người cao vạn trượng, từng cọnglông thần bay ra hóa thành vô số thiên kiếm, mỗi một thanh đều rất chân thực, vôcùng sắc bén.Đây là bảo thuật Côn Bằng, hiện tại sử dụng sức mạnh của mười Động Thiênthi triển ra giống như là Thần Linh tiêu diệt địch thủ ở tứ phương, hiện ra uy thế vôcùng khủng bố."Bụp!"Một thanh lại một thanh thiên kiếm màu vàng xuyên thẳng qua, nhân mã của tứđại tộc tử thương vô số, đặc biệt là đám đầu lĩnh của bọn chúng đều bị cướp sạchma khí. Nhóc Tỳ bắt đầu phản công, những nhân vật thủ lĩnh của bốn tộc đều bị makhí bắn trúng, lúc này chúng kêu to, kèm theo là sự không cam và sợ hãi, chết oanchết uổng.Bên trong núi rừng, sương máu lượn lờ. Tiếng hô "giết" rung trời, đôi cánh màuvàng sau lưng Nhóc Tỳ giang ra như là hổ nhập bầy sói, tiêu diệt quần hùng.Những người này đều vì nó mà đến cả cho nên nó cũng chẳng lưu tình chút nào,một đường huyết sát, sử dụng bảo thuật chí cường, thế như chẻ tre, ngay cả ngọnnúi cũng san bằng.Trong nháy mắt, nơi đây giống như là địa ngục, đâu đâu cũng có bóng dáng củanhững người lưu vong, đâu đâu cũng có những thi thể của cao thủ, có rất nhiềunhân mã của các đại giáo Thượng Cổ địch không lại cũng bắt đầu chạy thoát thân."Phát sinh chuyện gì thế!" Một đám hung cầm bọt tới, chúng đến từ Bắc ThiênPhong nên chỉ vừa mới bay qua nơi đây, khi quay trở lại thài vừa khóe thấy đượccảnh này."Ầm!"Ánh mắt của Nhóc Tỳ trở nên lạnh lẽo, nâng quyền lên, một con Côn Bằng vọtlên cao, thân thể màu vàng còn xuất hiện một vài lốm đốm màu đen che kín cả bầutrời, lúc này liền giết chết mấy tên đầu lĩnh đang chạy trốn, mưa máu bay tán loạn,lông chim tàn tạ."Trốn thôi!"Mọi ngươi khiếp sợ nhanh chóng chạy ra ngoài dãy núi, cuộc chiến đấu nàykhông cách nào có thể tiếp tục được, nếu tiếp tục thì mọi người chỉ có con đườngchết.Nhóc Tỳ như là một vị Ma Thần, đạp lên trên thi thể của địch nhân để tiến tới,nhanh chóng chạy ra khỏi dãy núi, một người truy sát cả quần hùng, quả thật như làsan bằng tất cả, không một ai có thể ngăn cản được nó.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 220: Chấn Động Hoang VựcQuần hùng tan rã, bắt đầu lưu vong, từ nơi sâu trong dãy núi chạy trốn ra ngoài,máu nhuộm đỏ cả vùng núi, những thi thể lần lượt nằm xuống, hoàn toàn đã khôngthể nhìn ra được hình dạng như thế nào nữa.Thường ngày, cường giả chư giáo đều ngạo thị một phương, tư thái vô cùng caongạo, thế nhưng hiện tại lại vô cùng hoảng sợ, tất cả đều chạy tán loạn, máu tươitung tóe khiến người khác chấn động.Ngay cả đến những người điều khiển bảo cụ, ngự không bỏ trốn cũng không thểthoát, thiếu niên ở phía sau như là một vị Ma Thần quét ngang hết thảy, vù vù mộttiếng, ký hiệu màu vàng óng giống như là sóng lớn bao phủ cả núi sông, khiến chohàng loạt người trên không trung lẫn dưới đất đều nổ tung.Nơi này quả thật như là một vùng ma thổ, máu tươi bắn tung tóe cao đến bangàn thước, sống và chết chỉ cách nhau bởi một cái búng tay, rất nhiều cường giảchết đi khiến những kẻ khác khiếp sợ, khó lòng tin nổi.Nhóc Tỳ ra tay vô tình, nó ung dung và bình tĩnh, một bước bước ra, núi sônglui lại, ở phía sau có một đôi cánh Côn Bằng khiến cho tốc độ của nó tăng lên mộtđoạn dài.Thời khắc này, nó vô cùng bình tĩnh và lãnh khốc, giơ tay tất có phù văn nhưbiển dâng trào tới nhấn chìm cả phía trước, những kẻ kia khó lòng đào thoát được.Mà ngay cả những tên trên không trung cũng thoát không được, mấy con macầm sau khi hót vang đầy giận dữ thì xông thẳng lên tầng mây, muốn bay vút lêntrời cao thoát thân, thế nhưng thiếu niên giống như Ma Thần kia lại lạnh lùng ngẩngcao đầu, con ngươi đều hóa thành màu vàng, thân thể bùng phát ra thần quang vạntrượng nhấn chìm cả thiên địa, vô số ký hiệu màu vàng trùng kích lên trời cao giamcầm chúng nó lại.Sau đó, mấy con di chủng Thái Cổ này bị cách không kéo tới, sau khi cáchthiếu niên chưa tới mười trượng thì ầm ầm một tiếng, hoàn toàn nổ tung, máu thịtvà xương vụn văng tung tóe, kinh sợ lòng người!Đông đảo tu sĩ thấy thế thì da đầu tê dại, đây còn là sức mạnh của Nhân Loạihay sao, làm sao lại đáng sợ như thế chứ, đây chính là cực điểm của Động ThiênCảnh? Nếu thuộc cùng một cảnh giới thì thiếu niên này đối với bọn họ cứ như là sựtồn tại của Thần vậy!Tên này không cách nào chiến thắng được, cách biệt quá xa, đây chính là pháthuy tiềm năng đến cực điểm, không một ai có thể cùng tranh tài!Bước đi của Nhóc Tỳ vô cùng trầm ổn, long hành hổ bộ, nhanh chân chạy rangoài dãy núi. Dọc theo đường đi đều đại chiến với quần hùng, hay nói cách khácchính là quét ngang chư địch."A...""Đi mau, đây là một thiếu niên Ma Vương, không phải sức người là có thể địchđược!""Tại sao lại có kẻ địch đáng sợ như vậy, nếu hắn cứ tiếp tục trưởng thành nhưthế, ngày sau ai có thể ngăn cản được, nếu như trưởng thành ngay cả chư thần cũngphải rung động?!"Quần hùng ba chân bốn cẳng bỏ chạy, họ không còn lựa chọn nào khác. Bởi vìchỉ cần dừng lại thì chết là cái chắc. Trước kia họ cũng chưa từng nghĩ tới đườngđường là các đại cổ giáo, truyền thừa lâu đời lại bị một thiếu niên một thân mộtmình quét ngang, cứ như là thần thoại!Ngoài dãy núi, viện quân các giáo đã tới, sau khi nhìn thấy tình cảnh thế này thìtất cả chỉ biết trợn mắt ngoác miệng. Chuyện gì thế này? Bọn họ nhận được bẩmbáo nên dẫn nhân mã đến đây trợ giúp, muốn đoạt được Thanh Đồng Cổ Thư, bởi vìtên nhóc hung tàn kia gần như đã chết, kết quả giờ bọn họ lại thấy tình cảnh nhưvậy!"Trốn, trốn mau, không nên dừng lại!" Một cường giả chạy ra ngoài, máu mekhắp người, hét thật lớn về phía người của môn phái mình, cố gắng cảnh báo."Các ngươi nhiều người như thế, hắn chỉ có một người mà?" Rất nhiều ngườikhông tin.Nhưng mà không người nào đáp lại, càng ngày có càng nhiều người từ bêntrong vọt ra, cũng không dám dừng lại. Sau đó, thiếu niên hung tàn xuất hiện, phùvăn mãnh liệt giống như cơn sóng biển màu vàng từ từ hạ xuống, những người ởnơi đây lập tức nổ tung.Đơn giản và nhanh gọn, hung ác và buông thả, Nhóc Tỳ cứ thế quét ngang hếtthảy, nghiền ép quần hùng ở phía sau.Bọn họ chạy thoát khỏi dãy núi, liền tiến vào một vùng đất mênh mông, mọingười nhanh chóng tản ra bốn phương tám hướng chạy trốn, rốt cuộc cũng cókhông ít người thở dài một hơi, thoát ly khỏi chiến trường kia.Lần này, quần hùng tổn thất rất nặng nề, cũng đã không biết có bao nhiêu ngườibị đánh chết, đặc biệt là đám người thuộc tứ đại gia tộc, có những người cao tầng bịma khí tiêu diệt.Những người chạy thoát có cảm giác như mình được đầu thai sống lại lần nữa,bị một người quét ngang, tình cảnh không ngừng bị đuổi giết tuyệt đối là một cơnác mộng, chấn động cả tâm thần bọn họ.Thời đại Chư Thần còn tồn tại cũng không có mấy ai mạnh mẽ như thiếu niênChí Tôn này."Nhanh bẩm báo tộc chủ, Hùng Hài Tử không có chết, hơn nữa lại khôi phục,dường như sức chiến đấu tăng vọt một đoạn lớn!""Khó mà tin được, nhanh chóng quay lại giáo phái bẩm báo, quá kinh khủng,hắn cơ bản chẳng phải là người mà!"...Bên ngoài dãy núi này trở nên hỗn loạn, những người trốn thoát ra ngoài quayđầu nhìn lại, thi thể nằm la liệt trên chiến trường, mặt đất bị nhuộm đỏ, đến tột cùngthì đã có bao nhiêu người chết trận đây?Từ đầu đến cuối Nhóc Tỳ chẳng hề dừng lại, một đường truy sát xông thẳngvào Động Thiên Thành, sau đó dọc theo thông đạo màu vàng giết thẳng tới nhữngtịnh thổ của các đại cổ giáo.Một đường tiến thẳng, thế như chẻ tre, đây chính là muốn thừa thế xông lên giếthết chư địch khiến cho chúng lên trời không đường xuống đất không cửa, mạnh mẽvà cường thế."Không tốt rồi, tên nhóc hung tàn kia còn không chết, đang xông vào trong tịnhthổ của bộ tộc ta." Ngoài thế giới hiện thực, người của Thác Bạt Tộc kêu lên, nhanhchóng bẩm báo."Nhị công tử, Lục công tử bọn họ... Đều chết trận cả rồi!"...Tin tức nhanh chóng truyền về khiến cho các gia tộc Thượng Cổ này đều khiếpsợ, chuyện này quá khó tin, những cường giả trong tộc không phải đi lấy đầu lâucủa tên nhóc kia về sao, mà bây giờ tình hình hoàn toàn đảo lộn, tại sao lại như vậy?"Cháu ta, hai cháu của ta!"Lúc này, một bà lão nhịn không được phun ra một ngụm máu, hai đứa cháu màbà yêu thương nhất giờ đã trở thành một xác chết di động, thần hồn tịch diệt ở HưThần Giới không thể nhập lại thể xác, cũng không có khả năng tỉnh lại nữa."Tập hợp nhân mã cho ta, mang theo Tổ Khí tiến vào Hư Thần Giới, chém chếttên nhóc kia, ta muốn nó phải chết, nhanh đi!"Một lão tổ gào lên, gần như phát điên, rất nhiều người muốn ngăn thế nhưng lạikhông được, Nhị công tử và Lục công tử chính là hai người có thiên phú tốt nhấttrong một mạch này, cứ như vậy chết đi, khiến cho khí huyết của ông ta đảo lộn."Nhanh, đi bẩm báo Thác Bạt Vương để hắn xuất quan, nếu không bộ tộc ta ắtsẽ đại thương nguyên khí, đại loạn đến nơi." Có một trưởng lão nhỏ giọng nói, nhìnvề phía khu vực cấm ở trong tộc.Nhóc Tỳ vô cùng cường thế, một đường tiến thẳng đại sát tứ phương, trực tiếpgiết thẳng vào trong vùng tịnh thổ của Thác Bạt Tộc, mặt đất nứt toát, nó đangchém giết những cường giả của tộc này."Bụp!"Liên tiếp cường giả bị nó thu lượm tính mạng, huyết dịch bắn lên rất cao, toànbộ ngã nhào xuống mặt đất, không một kẻ nào có thể ngăn cả được bước chân củanó,Ở bên ngoài, cường giả Thác Bạt Tộc nhanh chóng mang theo một Tổ Khí tiếnvào Hư Thần Giới, chạy tới nơi đây, tất cả kinh ngạc đến ngây cả người, tịnh thổ tolớn như thế mà giờ đã trở thành phế tích, toàn bộ đại trận đều bị phá nát, chiến đấugần như đã tới hồi kết thúc."Các ngươi đến thật đúng lúc!"Nhóc Tỳ quay đầu lại, hét dài một tiếng. Phù văn màu vàng thu lại, khí tím trànngập, phía sau một con Toan Nghê to lớn hiện ra, phóng thẳng về phía trước.Tia chớp đan dệt, toàn thân con Toan Nghê to lớn như núi này lượn lờ đầy tiađiện, không gì không xuyên thủng, khiến cho cả trăm người hóa thành tro bụi ngaytại chổ."Không thể địch lại được rồi!"Mọi người ngơ ngác, đây chính là uy của Thần Linh, mênh mông cuồn cuộn,bao phủ khắp nơi.Những người bình thường khi ở Động Thiên Cảnh mở ra được bốn, năm ĐộngThiên; cho dù thiên tài cũng chỉ mở ra được sáu, bảy Động Thiên; còn về tám ĐộngThiên thì vô cùng hiếm thấy, hiếm như lá mùa thu vậy.Cho tới chín Động Thiên, nói về Nhân Tộc, sợ rằng cũng chỉ được ghi chéptrong sách cổ mà thôi, mười Động Thiên... Việc này không thể nào tưởng tượngđược, đã chạm vào cấm kỵ!Ở trong mảnh thế giới giới này chỉ có thể hiện uy thế ở Động Thiên Cảnh. MàNhóc Tỳ đã mở ra mười Động Thiên, tuyệt đối nắm giữ thần uy Chí Tôn, ai có thểđối đầu?Một thiên thần thực sự tới đây cũng sẽ bị áp chế, nếu như lại đánh nhau cùngHùng Hài Tử thì chưa biết là ai ăn tươi ai đấy! Đúng là sự hung tàn như vậy đấy, thếnên hắn mới có bản lĩnh quét ngang chư địchNgười cứu viện của Thác Bạt tộc có thể chống lại sao? Vừa mới xuất hiện liềnbị quét ngang hơn phân nửa, trở nên tán loạn."Sai lầm là của ta, ta bị váng đầu mà, không ngờ hắn lại đạt tới cảnh giới này!"Vị lão tổ gần như nổi điên kia tỉnh táo lại, lớn tiếng gào thét.Cuối cùng, ông ta lấy ra Tổ Khí, quấn quanh những người còn lại rồi hóa thànhmột vùng sáng, nhằm thẳng về phần cuối của đại địa, biến mất khỏi nơi đây."Bảo cụ thật là đặc biệt, súc địa thành thốn, chỉ trong thời gian ngắn liền có thểchạy tới nơi cuối đường chân trời." Hùng Hài Tử cũng không có đuổi theo.Cuối cùng, nó rời khỏi nơi đây, lại tiếp tục việc chém giết, giết thẳng vào trongvùng tịnh thổ của tứ đại gia tộc, tốc độ nhanh đến cực điểm, thế như chẻ tre, thần uyvô địch trấn áp hết thảy đối thủ.Đầu tiên là phá hủy tịnh thổ Côn Tộc, tiếp theo tịnh thổ Ly Tộc hóa thành phếtích... Cuối cùng tịnh thổ của Uyên Tộc bị san thành bình địa, tứ đại gia tộc đượctruyền thừa lâu đời, vô cùng cường thế nhưng bảo địa lại bị nhổ tận gốc ở trong thếgiới này, không còn tồn tại nữa.Hùng Hài Tử thu hoạch cũng không nhỏ, đạt được cả đống bảo cốt, cùng vớimột ít máu của di chủng.Động tác của nó quá nhanh, đến lúc này, tin tức mới bắt đầu khuếch tán, mọingười đều khiếp sợ, không một ai tin được, tin tức truyền tới, Hùng Hài Từ khôngchỉ không có chết mà còn bắt đầu đồ sát thập phương!Đương nhiên, còn có một số người không biết, bởi vì Hùng Hài Tử nhanh nhưtia điện liên tiếp phá hủy các tịnh thổ, vô cùng mãnh liệt, giống như là một cơn lũbất ngờ quét qua.Cuối cùng nó nhắm thẳng tới các cổ giáo, cướp sạch sẽ nơi đó, tịnh thổ hóathành những vùng đất khô cằn, lúc này tin tức mới chính thức truyền ra ngoài.Hư Thần Giới chấn động, không một ai có thể tin được tất cả những chuyệnnày, lúc này mới trải qua bao lâu chứ, chỉ trong vòng một ngày là phá đi tịnh thộcủa chư giáo, đánh đâu thắng đó, thật là thiếu niên thiên thần hàng thế!"Đây là sự thật à, tên nhóc hung tàn không có chết mà còn quét ngang quầnhùng, một thân một mình nhổ sạch mấy vùng tịnh thổ lớn kia? Ta không tin!""Trời ạ, tin tức vô cùng lớn, sức bùng nổ vô cùng mãnh liệt, Hùng Hài Tử 'nhânthần cộng phẫn' nghịch thiên đến như vậy, chỉ trong vòng một ngày mà đã quét sạchrất nhiều đại giáo lớn như Thác Bạt, bình định cả phúc địa của bọn họ luôn!"Ngày hôm đó, bất kẻ là ở Hư Thần Giới hay là thế giới hiện thực đều bị mộtthiếu niên bức đến nông nỗi này, đã vượt qua lẽ thường, một người quét ngang chưđịch, mạnh mẽ đến kinh khủng, khó có thể tin được!Mấy Cổ Quốc lớn, tất cả cường giả đều chấn động, rất nhiều vương hầu, rấtnhiều giáo chủ toàn bộ bị kinh động rời khỏi nơi bế quan, tỉ mỉ tìm hiểu tình hình từtộc nhân mình.Trong các Cổ Quốc, rất nhiều cường giả đều chấn động, rất nhiều vương hầu,giáo chủ cũng bị kinh động từ nơi bế quan mà ra, bọn họ đều hỏi tộc nhân tỉ mỉ sựtình đang diễn ra.Ngay cả đến mấy vị Nhân Hoàng cũng phải ngạc nhiên, cặp mắt mở to nhưnhìn xuyên thẳng qua hư không vô tận, ngóng nhìn về một nơi nào đó trong HưThần Giới.Ngày hôm đó, cả Hoang Vực chấn động, những tin tức này cứ như là con lốcbao phủ mọi nơi, tất cả mọi người đều run rẩy, mà những người thuộc Bổ Thiên Cáccòn sống sót thì kích động đến run lẩy bẩy, nhiệt huyết sôi trào, không nhịn đượcdòng lệ nóng ngửa mặt lên trời gào to. Họ khôn cần phải sầu lo nữa, cho dù BổThiên Các có diệt sạch đi nữa, chỉ cần còn lại mỗi Nhóc Tỳ thôi thì cũng đủ khảnăng khai sáng thêm một đại giáo huy hoàng như xưa, Tịnh Thổ lại được mở ra!Chuyện này khiến cho bọn họ vui mừng nên mới rơi lệ."Lẽ nào hắn đã mở ra mười Động Thiên, nếu không thì sao mạnh mẽ như thếchứ? Vượt qua cực hạn rồi!"Có người suy đoán như thế, nếu không cũng không cách nào nghĩ thông được."Không thể, nếu như mở ra mười Động Thiên, nhất định Hư Thần Giới sẽ cóbiểu hiện nào đó, trên bia kỷ lục sẽ xuất hiện chữ, thông báo các nơi."Có người lắc đầu, cũng không tin vào lý luận này."Có gì đó mờ ám, nhất định có mờ ám!" Một lão già đã thành tinh như pháthiện ra dị thường nào đó, tên Hùng Hài Tử quá mạnh mẽ, hẳn là đã vượt qua ĐộngThiên thứ chín.Trong lúc khắp nơi chấn động thì bước chân của Hùng Hài Tử cũng chưa dừnglại, vẫn như cũ cứ một đường xông thẳng quét ngang các cổ giáo lớn, cái bọc ở saulưng nó căng phồng cả lên, gần như không thể chứa thêm được chiến lợi phẩm nàonữa.Rốt cục, nó gặp phải đại địch, Ly Long lại xuất hiện tự tìm tới cửa, muốn quyếtchiến cùng với nó."Chưa đủ trình." Đầu tóc đen của Nhóc Tỳ rối tung, cả người rực rỡ sáng bóng,bảo quang lưu chuyển, con ngươi trong suốt, khi nó nhìn thấy đối thủ thì chỉ nói bachữ như thế.Toàn thân Ly Long lấp lánh, vảy dày đặc giống như đúc từ tiên kim vậy, phùvăn lượn lờ toàn thân, lại giống như bó đuốc bốc cháy, khiến cho người khác sinh racảm giác mạnh mẽ tuyệt luân, không thể đứng ngang hàng được.Phương xa, có rất nhiều người tới, khi nhìn thấy cảnh tượng này thì vô cùngkích động, kèm theo sợ sệt, bởi vì phía trước có hai đại sinh linh mạnh mẽ hơn bọnhọ rất nhiều.Ly Long vẫn không tin có người nào khi mở ra Động Thiên thứ mười thì bịquấy nhiễu rồi ép cho gián đoạn, sau lại có thể thành công mở ra được? Vì vậy nênnó nhanh chân chạy tới, muốn xen rõ ngọn ngành.Chỉ vừa đối mặt, trái tim của nó liền nguội lạnh, khó mà tin nổi, đối phươngtuyệt đối đứng trên đỉnh cao của sự huy hoàng, có thể sánh ngang với tổ tiên đãđánh chết Thần Linh của nó khi chung cảnh giới!Chí Tôn, đây chính là một thiếu niên Chí Tôn khó có thể chống lại!"Tại sao, tại sao ở trên bia kỷ lục lại không thấy?" Nó không rõ, vô cùng hoàinghi."Khi ở Bách Đoạn Sơn còn chưa tóm được người, hiện tại rốt cuộc cũng hoànthành tâm nguyện, đến gác thôn cho ta đi!" Nhóc Tỳ kêu lên, đập về phía trước.Đúng lúc này, nơi phương xa cường giả khắp nơi kéo tới, ai nếu cũng đều muốnquan sát trận chiến này, đồng thời phải hiểu cho bằng được đến tột cùng Hùng HàiTử đã mở Động Thiên thứ mười hay chưa."Ầm!"Trận chiến này vượt qua sức tưởng tượng của mọi người, Hùng Hài Tử giơ tay,ký hiệu màu vàng óng đầy trời giống như là thần chú của Thần Linh vậy, hiện ratrong hư không giống như cơn mưa xối xả ào ào xuống, lúc liền chấn cho Ly Longphuun ra đầy máu."Chín Động Thiên a, cứ vậy liền bị chấn thương, đúng là thần thoại rồi!" Rấtnhiều người nhịn không được kêu to, ngay cả linh hồn cũng không ngừng run rẩy.Ly Long kêu to một tiếng xoay người bỏ chạy, nó tuyệt đối không phải là đốithủ, tên nhóc hung tàn này quá mạnh mẽ mà."Chạy đi đâu!" Nhóc Tỳ truy đuổi.Đột nhiên, thân hình của nó ngừng lại, nhìn về phương xa. Nơi đường chân trờicó rất nhiều cường giả kéo tới, kỷ luật nghiêm minh, đó chính là vô số đội quân tinhnhuệ, đạp phá sơn hà để tới đây."Bé mập mạp, là ngươi, lẽ nào ngươi cũng muốn giết ta?" Nhóc Tỳ liền nhận ra,người cầm đầu chính là Hỏa Linh Nhi cưỡi trên lưng một con Hỏa Lân Thú, trênngười mặc bộ chiến y màu bạc, tư thế hiên ngang, mái tóc bay lượn, mắt tròn liếcnhìn, trong lòng còn ôm một chú sói con.Hỏa Linh Nhi xuất lĩnh đại quân đến đây, ban đầu còn rất hưng phấn, đây chínhlà lần đầu tiên nàng chỉ huy một đội quân tinh nhuệ khổng lồ như thế này, thếnhưng khi nghe được ba chữ "bé mập mạp" thì gương mặt lập tức trở nên xám xịt,tức đến muốn phun cả máu, dung nhan tuyệt thế tràn đầy phẫn uất."Phụ hoàng của ta rất thích ngươi nên phái ta tới cứu, xem ra ta phải giết ngươimới đúng!" Nàng nghiến răng nghiến lợi.Hỏa Hoàng sai người tiến vào Hư Thần Giới để tìm Nhóc Tỳ, có thể khi bọn họchạy tới dãy núi kia thì đúng lúc thấy Nhóc Tỳ đang quét ngang quần hùng, sau khirời đi vẫn tiếp tục truy tìm ở phía sau, trước sau vẫn chênh lệch một khoảng cáchnhất định. Bởi vì không biết vị trí của nó, nên chỉ còn cách dựa vào những vết tíchcòn sót lại của nó lưu lại màtừng vùng tịnh thổ từ đó hóa thành phế tích.Cho đến giờ phút này, bọn họ mới coi như là đuổi kịp bước tiến của nó."Cảm ơn, bé mập mạp." Nhóc Tỳ lên tiếng rồi sau đó xoay người, nhanh chóngtruy đuổi Ly Long."Ta không tha cho ngươi, đuổi theo cho ta, bắt cho bằng được hắn!" Gân xanhtrên trán của Hỏa Linh Nhi không ngừng hiện lên.Đáng tiếc, người thuộc chín Động Thiên và mười Động thiên quá mạnh mẽ, hầunhư chỉ trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng đâu nữa, giống như là tia điện vậy.Mọi người ồ lên, quần hùng khiếp sợ."Đi, đi xem một chút!" Rất nhiều người nhanh chóng đuổi theo, bọn họ khôngphải thuộc Thác Bạt Tộc, cũng không phải người của Vũ Tộc, cũng không có thùoán gì với Nhóc Tỳ nên tự nhiên dám đi xem chiến.Thế nhưng, khi mọi người tới nơi, lần thứ hai nhìn thấy Nhóc Tỳ thì khong khỏihóa đá.Nó đang hầm một nồi thịt Ly Long, ngồi ngay ở đó, ngụm nước miếng gần nhưchảy cả ra ngoài. Ngoài ra, còn có một con Ly Long đang trọng thương, thiếu đimột miếng thịt rất lớn, bị nó ngồi dưới mông.Trời ạ, quả nhiên nghịch thiên mà! Quần hùng chấn động.Chín Động Thiên như Ly Long cũng bị hàng phục, bị ngồi ở dưới mông, cònthịt thì trờ thành thức ăn của nó.Hỏa Linh Nhi cũng ngây người, cũng khó mà kiềm chế được, cũng không dámbuồn bực nữa, chỉ huy đại quân dừng lại ở nơi xa,"Ồ!" Đột nhiên, Nhóc Tỳ cảnh giác, rồi ngẩn cao đầu, nhìn về một phương vịnào đó, bỏ mặt quần hùng, trực tiếp nhìn chằm chằm về nơi sâu trong rừng rậm.Một bóng người yểu điệu xuất hiện, mỹ lệ xuất trần, cả người được bao phủ bởimột tầng hào quang thần tính, bộ y phục màu tím tung bay, giống như là tiên nữ hạphàm, siêu trần thoát tục.Ở bên cạnh còn có một ông già bị sương mù bao phủ, thần bí và khủng bố, rõràng là đứng nơi đó thế nhưng lại như trên trời cao, khó có thể cảm ứng được."Hung thú, ngươi cũng tới rồi à, lần này phải theo ta về thôn mới được. Con LyLong này không có nghe tời, ta chuẩn bị hầm nó, ngươi đi với ta về thôn nhen!"Nhóc Tỳ đứng dậy, trừng cặp mắt thật to, quai hàm hếch lên nói lớn về phía thiếunữ áo tím.
